# Computer Vision решение для распознавания и анализа

Тендер: `0373200082126000210`
Карточка TenderGuru: `94546269`
Заказчик: Государственное бюджетное учреждение города Москвы "Музей ретро-автомобилей"
Бюджет: 20000000 руб.
Ниша: `computer_vision`
Категория продукта: `computer_vision`
Источник: `info_text`

## Предмет

Оказание услуг по разметке 3D объектов с видеокамер и датчиков компьютерного зрения (лидары) с целью обучения нейросетей

## Бизнес-Боль

найдено в карточке/названии; совпадения: компьютерное зрение; карточка содержит 500 символов описания

## Что Хотят Купить

Решение для обработки изображений/видео с AI/CV-компонентами. Ключевые элементы: chat_ui.

## Модули И Технологии

- chat_ui

## Сценарии

- Не найдено в описании.

## Интеграции

- Не найдено в описании.

## Ограничения

- Не найдено в описании.

## MVP-Возможность

CV pilot kit: приём изображений/видео, модель, кабинет проверки, отчёт качества и API.

## Кому Еще Продавать

- промышленность
- безопасность
- медицина
- транспорт
- ритейл

## Оценка

- Повторяемость: medium
- Сложность: low

## Evidence (из описания тендера)

- Общая информация о заказе Заказ №: 0373200082126000210 Способ размещения заказа Электронный аукцион Заказчик: ГОСУДАРСТВЕННОЕ КАЗЕННОЕ УЧРЕЖДЕНИЕ ГОРОДА МОСКВЫ "ДИРЕКЦИЯ ТРАНСПОРТНЫХ ЗАКУПОК" Наименование заказа: Оказание услуг по разметке 3D объектов с видеокамер и датчиков компьютерного зрения (лидары) с целью обучения нейросетей Аукцион в электронной форме проводится на электронной площадке по следующему адресу РОСЭЛТОРГ (АО«ЕЭТП») http://roseltorg.ru Идентификационный код закупки (ИКЗ): 262770203815077020100104990010000000 Контактная информация по проведению тендера Организация ГОСУДАРСТВЕННОЕ КАЗЕННОЕ УЧРЕЖДЕНИЕ ГОРОДА МОСКВЫ "ДИРЕКЦИЯ ТРАНСПОРТНЫХ ЗАКУПОК" ИНН 7709501828 Адрес места нахождения 129110, МОСКВА, УЛ. ЩЕПКИНА, Дом (Корпус/строение) Д. 51/4, СТР. 2 Почтовый адрес 129110, Москва, УЛ. ЩЕПКИНА, Дом (Корпус/строение) Д. 51/4, СТР. 2 Контактное лицо Керасирова Галина Борисовна Телефон: 7-495-6222481 Факс: - Электронная почта: dtz-torgi@transport.mos.ru Заказчик Организация ГОСУДАРСТВЕННОЕ УНИТАРНОЕ ПРЕДПРИЯТИЕ ГОРОДА МОСКВЫ "МОСКОВСКИЙ ОРДЕНА ЛЕНИНА И ОРДЕНА ТРУДОВОГО КРАСНОГО ЗНАМЕНИ МЕТРОПОЛИТЕН ИМЕНИ В.И.ЛЕНИНА" ИНН 7702038150 Предоставление конкурсной документации Порядок размещения заказа Дата и время начала подачи заявок: 02.06.2026 в 09:00+03:00 Дата проведения процедуры подачи предложений о цене контракта либо о сумме цен единиц товара, работы, услуги: 02.06.2026 Дата подведения итогов определения поставщика (подрядчика, исполнителя): 04.06.2026 Условия контракта Место поставки товара, выполнения работы или оказания услуги г Москва, вн.тер.г. муниципальный округ Кунцево, ул Ивана Франко, д. 14 Предусмотрена возможность одностороннего отказа от исполнения контракта в соответствии со ст. 95 Закона № 44-ФЗ Обеспечение заявки Обеспечение заявки есть Размер обеспечения заявки 200000.00 рублей Обеспечение контракта Обеспечение контракта есть Размер обеспечения исполнения контракта 1000000.00 рублей Срок и порядок предоставления обеспечения: Обеспечение исполнения контракта может быть представлено в виде: 1. Безотзывной независимой гарантии, соответствующей требованиям ст. 45 Федерального закона от 05.04.2013г. № 44-ФЗ «О контрактной системе в сфере закупок товаров, работ, услуг для обеспечения государственных и муниципальных нужд» и постановления Правительства Российской Федерации от 08.11.2013г. № 1005. Независимая гарантия должна включать условие об обязанности гаранта уплатить заказчику (бенефициару) денежную сумму по независимой гарантии не позднее десяти рабочих дней со дня, следующего за днем получения гарантом требования заказчика (бенефициара), соответствующего условиям такой независимой гарантии, при отсутствии предусмотренных Гражданским кодексом Российской Федерации оснований для отказа в удовлетворении этого требования. 2. Внесением денежных средств на указанный заказчиком счет, на котором в соответствии с законодательством Российской Федерации учитываются операции со средствами, поступающими заказчику. В случае, если участником закупки, с которым заключается контракт, является государственное или муниципальное казенное учреждение, положения об обеспечении исполнения контракта к такому участнику не применяются. Способ обеспечения исполнения контракта, гарантийных обязательств, срок действия независимой гарантии определяются в соответствии с требованиями указанного закона участником закупки, с которым заключается контракт, самостоятельно. При этом срок действия независимой гарантии должен превышать предусмотренный контрактом срок исполнения обязательств, которые должны быть обеспечены такой независимой гарантией, не менее чем на один месяц, в том числе в случае его изменения в соответствии со статьей 95 указанного закона. Информация об объекте закупки Наименование товара, работы, услуги: Вид обработки данных Количество: ( Единица измерения: ) Цена за ед.изм.: 7.52 рублей Стоимость: 7.52 рублей Код по ОКПД2: 63.11.11.000 Услуги по обработке данных Документация Обоснование определения НМЦК(Д) (Обоснование НМЦК.pdf) Протокол НМЦК(Д) (Протокол ЦК.pdf) Расчет НМЦК(Д) (Расчет_НМЦК.xls) Проект контракта (договора) (Проект_контракта_16942143-1.pdf) Приложения к Техническому заданию (Приложение 4 к Техническому заданию.docx) Техническое задание (Техническое_задание_16942143-1.pdf) Приложения к Техническому заданию (Прил7_945641_26.02.2026.docx) ElectronicAuction14878052.pdf (ElectronicAuction14878052.pdf) !! В помощь участникам закупок (!! В_помощь_участникам_закупок.pdf)

## Описание тендера (TenderGuru)

Общая информация о заказе Заказ №: 0373200082126000210
 Способ размещения заказа Электронный аукцион
 Заказчик: ГОСУДАРСТВЕННОЕ КАЗЕННОЕ УЧРЕЖДЕНИЕ ГОРОДА МОСКВЫ "ДИРЕКЦИЯ ТРАНСПОРТНЫХ ЗАКУПОК"
 Наименование заказа: Оказание услуг по разметке 3D объектов с видеокамер и датчиков компьютерного зрения (лидары) с целью обучения нейросетей
 Аукцион в электронной форме проводится на электронной площадке по следующему адресу РОСЭЛТОРГ (АО«ЕЭТП») http://roseltorg.ru
 Идентификационный код закупки (ИКЗ): 262770203815077020100104990010000000
  Контактная информация по проведению тендера Организация ГОСУДАРСТВЕННОЕ КАЗЕННОЕ УЧРЕЖДЕНИЕ ГОРОДА МОСКВЫ "ДИРЕКЦИЯ ТРАНСПОРТНЫХ ЗАКУПОК"
 ИНН 7709501828
 Адрес места нахождения 129110, МОСКВА, УЛ. ЩЕПКИНА, Дом (Корпус/строение) Д. 51/4, СТР. 2
 Почтовый адрес 129110, Москва, УЛ. ЩЕПКИНА, Дом (Корпус/строение) Д. 51/4, СТР. 2
 Контактное лицо Керасирова Галина Борисовна
 Телефон: 7-495-6222481
 Факс: -
 Электронная почта: dtz-torgi@transport.mos.ru
  Заказчик Организация ГОСУДАРСТВЕННОЕ УНИТАРНОЕ ПРЕДПРИЯТИЕ ГОРОДА МОСКВЫ "МОСКОВСКИЙ ОРДЕНА ЛЕНИНА И ОРДЕНА ТРУДОВОГО КРАСНОГО ЗНАМЕНИ МЕТРОПОЛИТЕН ИМЕНИ В.И.ЛЕНИНА"
 ИНН 7702038150
 
  Предоставление конкурсной документации   Порядок размещения заказа Дата и время начала подачи заявок: 02.06.2026 в 09:00+03:00
 Дата проведения процедуры подачи предложений о цене контракта либо о сумме цен единиц товара, работы, услуги: 02.06.2026
 Дата подведения итогов определения поставщика (подрядчика, исполнителя): 04.06.2026
  Условия контракта Место поставки товара, выполнения работы или оказания услуги
 г Москва, вн.тер.г. муниципальный округ Кунцево, ул Ивана Франко, д. 14
 Предусмотрена возможность одностороннего отказа от исполнения контракта в соответствии со ст. 95 Закона № 44-ФЗ
  Обеспечение заявки Обеспечение заявки есть
 Размер обеспечения заявки 200000.00 рублей
  Обеспечение контракта Обеспечение контракта есть
 Размер обеспечения исполнения контракта 1000000.00 рублей
 Срок и порядок предоставления обеспечения: Обеспечение исполнения контракта может быть представлено в виде: 1. Безотзывной независимой гарантии, соответствующей требованиям ст. 45 Федерального закона от 05.04.2013г. № 44-ФЗ «О контрактной системе в сфере закупок товаров, работ, услуг для обеспечения государственных и муниципальных нужд» и постановления Правительства Российской Федерации от 08.11.2013г. № 1005. Независимая гарантия должна включать условие об обязанности гаранта уплатить заказчику (бенефициару) денежную сумму по независимой гарантии не позднее десяти рабочих дней со дня, следующего за днем получения гарантом требования заказчика (бенефициара), соответствующего условиям такой независимой гарантии, при отсутствии предусмотренных Гражданским кодексом Российской Федерации оснований для отказа в удовлетворении этого требования. 2. Внесением денежных средств на указанный заказчиком счет, на котором в соответствии с законодательством Российской Федерации учитываются операции со средствами, поступающими заказчику. В случае, если участником закупки, с которым заключается контракт, является государственное или муниципальное казенное учреждение, положения об обеспечении исполнения контракта к такому участнику не применяются. Способ обеспечения исполнения контракта, гарантийных обязательств, срок действия независимой гарантии определяются в соответствии с требованиями указанного закона участником закупки, с которым заключается контракт, самостоятельно. При этом срок действия независимой гарантии должен превышать предусмотренный контрактом срок исполнения обязательств, которые должны быть обеспечены такой независимой гарантией, не менее чем на один месяц, в том числе в случае его изменения в соответствии со статьей 95 указанного закона.
  Информация об объекте закупки 
 Наименование товара, работы, услуги: Вид обработки данных
 Количество: (Единица измерения: )
 Цена за ед.изм.: 7.52 рублей
 Стоимость: 7.52 рублей
 Код по ОКПД2: 63.11.11.000 Услуги по обработке данных
 
 
  Документация 
 •  Обоснование определения НМЦК(Д) (Обоснование НМЦК.pdf) 
 •  Протокол НМЦК(Д) (Протокол ЦК.pdf) 
 •  Расчет НМЦК(Д) (Расчет_НМЦК.xls) 
 •  Проект контракта (договора) (Проект_контракта_16942143-1.pdf) 
 •  Приложения к Техническому заданию (Приложение 4 к Техническому заданию.docx) 
 •  Техническое задание (Техническое_задание_16942143-1.pdf) 
 •  Приложения к Техническому заданию (Прил7_945641_26.02.2026.docx) 
 •  ElectronicAuction14878052.pdf (ElectronicAuction14878052.pdf) 
 •  !! В помощь участникам закупок (!! В_помощь_участникам_закупок.pdf)
