# Computer Vision решение для распознавания и анализа

Тендер: `32515269759`
Карточка TenderGuru: `89214445`
Заказчик: АКЦИОНЕРНОЕ ОБЩЕСТВО "НОВОСИБИРСКЭНЕРГОСБЫТ"
Бюджет: 1434000 руб.
Ниша: `process_automation`
Категория продукта: `computer_vision`
Источник: `info_text`

## Предмет

Выполнение работ по настройке и внедрению решения PIX RPA для автоматизации бизнес-процесса распределения денежных средств по исполнительным документам.

## Бизнес-Боль

найдено в карточке/названии; совпадения: rpa; карточка содержит 500 символов описания

## Что Хотят Купить

Решение для обработки изображений/видео с AI/CV-компонентами. Ключевые элементы: document_ai, process_automation, классификация.

## Модули И Технологии

- document_ai
- process_automation
- классификация

## Сценарии

- Не найдено в описании.

## Интеграции

- портал/внешний сайт

## Ограничения

- Не найдено в описании.

## MVP-Возможность

CV pilot kit: приём изображений/видео, модель, кабинет проверки, отчёт качества и API.

## Кому Еще Продавать

- промышленность
- безопасность
- медицина
- транспорт
- ритейл

## Оценка

- Повторяемость: medium
- Сложность: low

## Evidence (из описания тендера)

- Извещение о проведении закупки Номер извещения: 32515269759 Наименование закупки: Выполнение работ по настройке и внедрению решения PIX RPA для автоматизации бизнес-процесса распределения денежных средств по исполнительным документам. Способ проведения закупки: Открытый запрос предложений в электронной форме Ссылка на проведение закупки: https://corp.roseltorg.ru/#notice/724260 Наименование электронной площадки в сети Интернет АО ЕЭТП Адрес электронной площадки в сети Интернет https://corp.roseltorg.ru Заказчик Наименование организации: АКЦИОНЕРНОЕ ОБЩЕСТВО "НОВОСИБИРСКЭНЕРГОСБЫТ" ИНН: 5407025576 КПП: 540601001 Место нахождения: 630099, Г.. НОВОСИБИРСК, УЛ. ОРДЖОНИКИДЗЕ, Д.32 Почтовый адрес: 630099, обл. Новосибирская, г. Новосибирск, ул. Орджоникидзе, д. 32, дом 32 Заказчик Наименование организации: АКЦИОНЕРНОЕ ОБЩЕСТВО "НОВОСИБИРСКЭНЕРГОСБЫТ" ИНН: 5407025576 КПП: 540601001 Место нахождения: 630099, Г.. НОВОСИБИРСК, УЛ. ОРДЖОНИКИДЗЕ, Д.32 Почтовый адрес: 630099, обл. Новосибирская, г. Новосибирск, ул. Орджоникидзе, д. 32, дом 32 Контактная информация по проведению тендера Ф.И.О: Волков М. Н. Адрес электронной почты: maksim.volkov@nskes.ru Телефон: 79139231101 Факс: Дополнительная контактная информация: Контактное лицо по техническим вопросам: Предмет договора Лот №1 Предмет договора: Выполнение работ по настройке и внедрению решения PIX RPA для автоматизации бизнес-процесса распределения денежных средств по исполнительным документам. Начальная (максимальная) цена договора: 1434000 Российский рубль Информация о товаре, работе, услуге: № Классификация по ОКДП Классификация по ОКВЭД Ед. измерения Количество (Объем) Дополнительные сведения 1 62.01.11.000 Услуги по проектированию и разработке информационных технологий для прикладных задач и тестированию программного обеспечения 62.01 Разработка компьютерного программного обеспечения Выполнение работ по настройке и внедрению решения PIX RPA для автоматизации бизнес-процесса распределения денежных средств по исполнительным документам. Место поставки товара, выполнения работ, оказания услуг для лота №1 Место поставки (субъект РФ): Место поставки (адрес): Согласно ТЗ Информация о документации по закупке Срок предоставления документации: с 2025-10-03 по 2025-10-20 Место предоставления документации: https://corp.roseltorg.ru Порядок предоставления документации: В соответствии с документацией Официальный сайт, на котором размещена документация: www.zakupki.gov.ru Документация ЗД_PIX RPA.docx Приложение № 1_Техническое задание.docx Приложение № 5_Договор_.docx

## Описание тендера (TenderGuru)

Извещение о проведении закупки         Номер извещения:   32515269759     Наименование закупки:   Выполнение работ по настройке и внедрению решения PIX RPA для автоматизации бизнес-процесса распределения денежных средств по исполнительным документам.     Способ проведения закупки:   Открытый запрос предложений в электронной форме     Ссылка на проведение закупки:   https://corp.roseltorg.ru/#notice/724260     Наименование электронной площадки в сети Интернет   АО ЕЭТП     Адрес электронной площадки в сети Интернет   https://corp.roseltorg.ru     
     Заказчик     Наименование организации:   АКЦИОНЕРНОЕ ОБЩЕСТВО "НОВОСИБИРСКЭНЕРГОСБЫТ"     ИНН:   5407025576     КПП:   540601001     Место нахождения:   630099, Г.. НОВОСИБИРСК, УЛ. ОРДЖОНИКИДЗЕ, Д.32     Почтовый адрес:   630099, обл. Новосибирская, г. Новосибирск, ул. Орджоникидзе, д. 32, дом 32     
     
     Заказчик     Наименование организации:   АКЦИОНЕРНОЕ ОБЩЕСТВО "НОВОСИБИРСКЭНЕРГОСБЫТ"     ИНН:   5407025576     КПП:   540601001     Место нахождения:   630099, Г.. НОВОСИБИРСК, УЛ. ОРДЖОНИКИДЗЕ, Д.32     Почтовый адрес:   630099, обл. Новосибирская, г. Новосибирск, ул. Орджоникидзе, д. 32, дом 32     
     Контактная информация по проведению тендера     Ф.И.О:   Волков М. Н.     Адрес электронной почты:   maksim.volkov@nskes.ru     Телефон:   79139231101     Факс:      Дополнительная контактная информация:   Контактное лицо по техническим вопросам:     
     Предмет договора     
     Лот №1     
     Предмет договора:   Выполнение работ по настройке и внедрению решения PIX RPA для автоматизации бизнес-процесса распределения денежных средств по исполнительным документам.     Начальная (максимальная) цена договора:   1434000 Российский рубль     Информация о товаре, работе, услуге:        №   Классификация по ОКДП   Классификация по ОКВЭД   Ед. измерения   Количество (Объем)   Дополнительные сведения     1   62.01.11.000 Услуги по проектированию и разработке информационных технологий для прикладных задач и тестированию программного обеспечения   62.01 Разработка компьютерного программного обеспечения     Выполнение работ по настройке и внедрению решения PIX RPA для автоматизации бизнес-процесса распределения денежных средств по исполнительным документам.        Место поставки товара, выполнения работ, оказания услуг для лота №1     Место поставки (субъект РФ):      Место поставки (адрес):   Согласно ТЗ     
     Информация о документации по закупке     Срок предоставления документации:   с 2025-10-03 по 2025-10-20     Место предоставления документации:   https://corp.roseltorg.ru     Порядок предоставления документации:   В соответствии с документацией     Официальный сайт, на котором размещена документация:   www.zakupki.gov.ru   
 Документация
 ЗД_PIX RPA.docx
 
 Приложение № 1_Техническое задание.docx
 
 Приложение № 5_Договор_.docx
