# Computer Vision решение для распознавания и анализа

Тендер: `32615696901`
Карточка TenderGuru: `92105248`
Заказчик: АКЦИОНЕРНОЕ ОБЩЕСТВО "КИНОСТУДИЯ ДЕТСКИХ И ЮНОШЕСКИХ ФИЛЬМОВ ИМ. М. ГОРЬКОГО"
Бюджет: 187500 руб.
Ниша: `document_ai`
Категория продукта: `computer_vision`
Источник: `info_text`

## Предмет

Оказание услуг по передаче неисключительных прав использования данных приложения 1С Распознавание документов для нужд АО «Киностудия им. М. Горького»

## Бизнес-Боль

найдено в карточке/названии; совпадения: распознавание документов; карточка содержит 500 символов описания

## Что Хотят Купить

Решение для обработки изображений/видео с AI/CV-компонентами. Ключевые элементы: chat_ui, распознавание.

## Модули И Технологии

- chat_ui
- распознавание

## Сценарии

- Не найдено в описании.

## Интеграции

- портал/внешний сайт

## Ограничения

- Не найдено в описании.

## MVP-Возможность

CV pilot kit: приём изображений/видео, модель, кабинет проверки, отчёт качества и API.

## Кому Еще Продавать

- промышленность
- безопасность
- медицина
- транспорт
- ритейл

## Оценка

- Повторяемость: medium
- Сложность: low

## Evidence (из описания тендера)

- Общая информация о тендере Номер закупки на источнике 32615696901 Способ размещения закупки Запрос котировок в электронной форме, участниками которого могут быть только субъекты малого и среднего предпринимательства Название тендера Оказание услуг по передаче неисключительных прав использования данных приложения 1С Распознавание документов для нужд АО «Киностудия им. М. Горького» Закупка осуществляется вследствие и для предотвращения чрезвычайных ситуаций Не установлено Редакция извещения 2 Описание изменений решение Заказчика Аукцион проводится на электронной площадке АКЦИОНЕРНОЕ ОБЩЕСТВО «ЕДИНАЯ ЭЛЕКТРОННАЯ ТОРГОВАЯ ПЛОЩАДКА» Адрес электронной площадки http://roseltorg.ru Опубликовано 12.02.2026 Заказчик процедуры Организатор тендера АКЦИОНЕРНОЕ ОБЩЕСТВО "КИНОСТУДИЯ ДЕТСКИХ И ЮНОШЕСКИХ ФИЛЬМОВ ИМ. М. ГОРЬКОГО" ИНН 7717149198 КПП 771701001 ОГРН 1037717030537 Фактический адрес 129226, Г.МОСКВА, вн.тер.г. МУНИЦИПАЛЬНЫЙ ОКРУГ РОСТОКИНО, УЛ СЕРГЕЯ ЭЙЗЕНШТЕЙНА, Д. 8, СТР. 1, ПОМЕЩ. 1/1 Почтовый адрес 129226, г Москва, р-н Ростокино, ул Сергея Эйзенштейна, дом 8 Контактное лицо организатора Организация Контактное лицо организатора Гавриков И. В. Электронная почта i.gavrikov@gorky-film.ru Контакный телефон +7 (903) 2175307 Требования к участникам тендера Участники должны отсутствовать в реестре недобросовестных поставщиков Установлено Порядок размещения закупки Дата окончания подачи заявок 18.02.2026 в 09:00 Дата подведения итогов (по местному времени заказчика) 18.02.2026 в 00:00 Предоставление документации по закупке Срок предоставления документации с 11.02.2026 по 18.02.2026 Место предоставления документации 129226, МОСКВА, ВН.ТЕР.Г. МУНИЦИПАЛЬНЫЙ ОКРУГ РОСТОКИНО, УЛ. СЕРГЕЯ ЭЙЗЕНШТЕЙНА, Д. 8, СТР. 1, ПОМ. 1/1 Порядок предоставления документации После даты размещения извещения о проведении закупки заказчик на основании поданного в письменной форме заявления любого заинтересованного лица в течение двух рабочих дней с даты получения соответствующего заявления обязан предоставить такому лицу документацию в порядке, указанном в извещении о проведении закупки. При этом документация предоставляется в форме документа на бумажном носителе после внесения данным лицом платы за предоставление документации, если данная плата установлена и указание об этом содержится в извещении о проведении закупки, за исключением случаев предоставления конкурсной документации в форме электронного документа. Официальный сайт, где размещена документация www.zakupki.gov.ru Плата за предоставление конкурсной документации Требования не установлены Сведения о позиции плана закупки План закупок 2250840081 Номер позиции в плане закупок П35 Информация о лоте Номер лота 1 Наименование лота Оказание услуг по передаче неисключительных прав использования данных приложения 1С Распознавание документов для нужд АО «Киностудия им. М. Горького» Начальная цена договора 187 500 (Российский рубль) Закупка не включена в план закупки Нет Участниками закупки могут быть только субъекты малого и среднего предпринимательства Нет В отношении участников закупки установлено требование о привлечении к исполнению договора субподрядчиков из числа субъектов малого и среднего предпринимательства Нет Место поставки товара, выполнения работ, оказания услуг Информация о товаре, работе, услуге № ОКПД2 ОКВЭД2 Единица измерения Количество (объем) Дополнительная информация 1 58.29.40.000 Обеспечение программное в диалоговом режиме 58.29 Издание прочих программных продуктов Условная единица 1 Документация по закупке OpenCompetition14830458.pdf (12.02.2026) Техническое_задание_17055848-1.pdf (12.02.2026) Протокол НМЦД.pdf (12.02.2026) Проект_контракта_17030528-1.pdf (12.02.2026) Расчет НМЦД РАСПОЗНАВАНИЕ 1с.xlsx (12.02.2026) 1875 (2).docx (12.02.2026)

## Описание тендера (TenderGuru)

Общая информация о тендере Номер закупки на источнике 32615696901
 Способ размещения закупки Запрос котировок в электронной форме, участниками которого могут быть только субъекты малого и среднего предпринимательства
 Название тендера Оказание услуг по передаче неисключительных прав использования данных приложения 1С Распознавание документов для нужд АО «Киностудия им. М. Горького»
 Закупка осуществляется вследствие и для предотвращения чрезвычайных ситуаций Не установлено
 Редакция извещения 2
Описание изменений решение Заказчика
 Аукцион проводится на электронной площадке АКЦИОНЕРНОЕ ОБЩЕСТВО «ЕДИНАЯ ЭЛЕКТРОННАЯ ТОРГОВАЯ ПЛОЩАДКА»
 Адрес электронной площадки http://roseltorg.ru
 Опубликовано 12.02.2026

Заказчик процедуры Организатор тендера АКЦИОНЕРНОЕ ОБЩЕСТВО "КИНОСТУДИЯ ДЕТСКИХ И ЮНОШЕСКИХ ФИЛЬМОВ ИМ. М. ГОРЬКОГО"
 ИНН 7717149198
 КПП 771701001
 ОГРН 1037717030537
 Фактический адрес 129226, Г.МОСКВА, вн.тер.г. МУНИЦИПАЛЬНЫЙ ОКРУГ РОСТОКИНО, УЛ СЕРГЕЯ ЭЙЗЕНШТЕЙНА, Д. 8, СТР. 1, ПОМЕЩ. 1/1
 Почтовый адрес 129226, г Москва, р-н Ростокино, ул Сергея Эйзенштейна, дом 8

Контактное лицо организатора Организация 
 Контактное лицо организатора Гавриков И. В.
 Электронная почта i.gavrikov@gorky-film.ru
 Контакный телефон +7 (903) 2175307
 
Требования к участникам тендера Участники должны отсутствовать в реестре недобросовестных поставщиков Установлено

Порядок размещения закупкиДата окончания подачи заявок 18.02.2026 в 09:00
Дата подведения итогов (по местному времени заказчика) 18.02.2026 в 00:00

Предоставление документации по закупке Срок предоставления документации с 11.02.2026 по 18.02.2026
 Место предоставления документации 129226, МОСКВА, ВН.ТЕР.Г. МУНИЦИПАЛЬНЫЙ ОКРУГ РОСТОКИНО, УЛ. СЕРГЕЯ ЭЙЗЕНШТЕЙНА, Д. 8, СТР. 1, ПОМ. 1/1
 Порядок предоставления документации После даты размещения извещения о проведении закупки заказчик на основании поданного в письменной форме заявления любого заинтересованного лица в течение двух рабочих дней с даты получения соответствующего заявления обязан предоставить такому лицу документацию в порядке, указанном в извещении о проведении закупки. При этом документация предоставляется в форме документа на бумажном носителе после внесения данным лицом платы за предоставление документации, если данная плата установлена и указание об этом содержится в извещении о проведении закупки, за исключением случаев предоставления конкурсной документации в форме электронного документа.
 Официальный сайт, где размещена документация www.zakupki.gov.ru
 Плата за предоставление конкурсной документации Требования не установлены 

Сведения о позиции плана закупки План закупок 2250840081
 Номер позиции в плане закупок П35 
Информация о лоте Номер лота 1
 Наименование лота Оказание услуг по передаче неисключительных прав использования данных приложения 1С Распознавание документов для нужд АО «Киностудия им. М. Горького»
 Начальная цена договора 187 500 (Российский рубль) 
 Закупка не включена в план закупки Нет
 Участниками закупки могут быть только субъекты малого и среднего предпринимательства Нет
 В отношении участников закупки установлено требование о привлечении к исполнению договора субподрядчиков из числа субъектов малого и среднего предпринимательства Нет

 Место поставки товара, выполнения работ, оказания услуг
 Информация о товаре, работе, услуге    № ОКПД2 ОКВЭД2 Единица измерения Количество (объем) Дополнительная информация  1 58.29.40.000 Обеспечение программное в диалоговом режиме  58.29 Издание прочих программных продуктов Условная единица 1  
Документация по закупкеOpenCompetition14830458.pdf (12.02.2026)
Техническое_задание_17055848-1.pdf (12.02.2026)
Протокол НМЦД.pdf (12.02.2026)
Проект_контракта_17030528-1.pdf (12.02.2026)
Расчет НМЦД РАСПОЗНАВАНИЕ 1с.xlsx (12.02.2026)
1875 (2).docx (12.02.2026)
