# Computer Vision решение для распознавания и анализа

Тендер: `84404707`
Карточка TenderGuru: `84404707`
Заказчик: -
Бюджет: - руб.
Ниша: `computer_vision`
Категория продукта: `computer_vision`
Источник: `info_text`

## Предмет

Выполнение работ по содержанию системы автоматической фотовидеофиксации нарушений Правил дорожного движения и распознавания изображения регистрационных знаков транспортных средств

## Бизнес-Боль

найдено в карточке/названии; совпадения: распознавание изображений; карточка содержит 500 символов описания

## Что Хотят Купить

Решение для обработки изображений/видео с AI/CV-компонентами. Ключевые элементы: chat_ui.

## Модули И Технологии

- chat_ui

## Сценарии

- Не найдено в описании.

## Интеграции

- Не найдено в описании.

## Ограничения

- Не найдено в описании.

## MVP-Возможность

CV pilot kit: приём изображений/видео, модель, кабинет проверки, отчёт качества и API.

## Кому Еще Продавать

- промышленность
- безопасность
- медицина
- транспорт
- ритейл

## Оценка

- Повторяемость: medium
- Сложность: low

## Evidence (из описания тендера)

- Процедура: RT04032500012 Наименование процедуры Выполнение работ по содержанию системы автоматической фотовидеофиксации нарушений Правил дорожного движения и распознавания изображения регистрационных знаков транспортных средств Организатор торгов Открытое акционерное общество междугородной и международной электрической связи Ростелеком (ИНН 7707049388) ФИО Туманов Никита Александрович Телефон 7-831-4375190 E-mail n.tumanov@volga.rt.ru Способ проведения Запрос RFI Торговая секция ПАО «Ростелеком» и подведомственные организации, rt.roseltorg.ru Попробуйте улучшенный поиск с тегами Подробнее Перейти к поиску Находите больше с системой тегов Эта функция тестируется в бета-версии Система тегов - это специальные атрибуты, которые характеризуют ту или иную торговую процедуру. Все теги интерактивные, нажав на них вы попадёте на выдачу процедур по этому тегу. Поиск теперь ищет не только по ключевым словам, но и по базе тегов. Начать поиск Лоты Лот 1 Опубликован Выполнение работ по содержанию системы автоматической фотовидеофиксации нарушений Правил дорожного движения и распознавания изображения регистрационных знаков транспортных средств 02. Республика Башкортостан 0,00 Ѕ Обеспечение заявки: не предусмотрено Обеспечение контракта: В соответствии с требованиями конкурсной документации Посмотреть детальную информацию Этапы Публикация извещения 04.03.25 15:34:00 (МСК) Приём заявок до 07.03.25 12:00:00 (МСК) Заказчики Название организации Открытое акционерное общество междугородной и международной электрической связи Ростелеком (ИНН 7707049388) Юридический адрес заказчика 191167, Российская Федерация (РФ, Россия), г. Санкт-Петербург, вн. тер. г. муниципальный округ Смольнинское, Синопская набережная, дом 14, литера А Почтовый адрес заказчика 191167, Российская Федерация (РФ, Россия), г. Санкт-Петербург, вн. тер. г. муниципальный округ Смольнинское, Синопская набережная, дом 14, литера А Место поставки Указано в документации Информация о товаре, работе, услуге Наименование Выполнение работ по содержанию системы автоматической фотовидеофиксации нарушений Правил дорожного движения и распознавания изображения регистрационных знаков транспортных средств Документы Приложения к извещению БГ_RFI_ТО_КФВФ_Башкирия Показать все

## Описание тендера (TenderGuru)

Процедура: RT04032500012  
 
 
    Наименование процедуры    Выполнение работ по содержанию системы автоматической фотовидеофиксации нарушений Правил дорожного движения и распознавания изображения регистрационных знаков транспортных средств 
       Организатор торгов    Открытое акционерное общество междугородной и международной электрической связи Ростелеком (ИНН 7707049388) 
     ФИО    Туманов Никита Александрович 
     Телефон    7-831-4375190 
     E-mail    n.tumanov@volga.rt.ru 
     Способ проведения    Запрос RFI 
     Торговая секция    ПАО «Ростелеком» и подведомственные организации, rt.roseltorg.ru 
     
  
 
  Попробуйте улучшенный поиск с тегами  Подробнее Перейти к поиску 
 
 
   Находите больше с системой тегов   
Эта функция тестируется в бета-версии 
   Система тегов - это специальные атрибуты, которые характеризуют ту или иную торговую процедуру. 
  • Все теги интерактивные, нажав на них вы попадёте на выдачу процедур по этому тегу. 
 • Поиск теперь ищет не только по ключевым словам, но и по базе тегов. 
  
Начать поиск 
   Лоты   
    Лот 1 
  Опубликован 
 
   Выполнение работ по содержанию системы автоматической фотовидеофиксации нарушений Правил дорожного движения и распознавания изображения регистрационных знаков транспортных средств 
 
     02. Республика Башкортостан 
 
 
 
 
     0,00 
Ѕ 
 
   Обеспечение заявки: 
не предусмотрено 
   Обеспечение контракта: 
В соответствии с требованиями конкурсной документации 
 
  Посмотреть детальную информацию  Этапы    Публикация извещения    04.03.25 15:34:00 (МСК) 
     Приём заявок    до 07.03.25 12:00:00 (МСК) 
   Заказчики    Название организации    Открытое акционерное общество междугородной и международной электрической связи Ростелеком (ИНН 7707049388) 
     Юридический адрес заказчика    191167, Российская Федерация (РФ, Россия), г. Санкт-Петербург, вн. тер. г. муниципальный округ Смольнинское, Синопская набережная, дом 14, литера А 
     Почтовый адрес заказчика    191167, Российская Федерация (РФ, Россия), г. Санкт-Петербург, вн. тер. г. муниципальный округ Смольнинское, Синопская набережная, дом 14, литера А 
     Место поставки    Указано в документации 
   Информация о товаре, работе, услуге    Наименование    Выполнение работ по содержанию системы автоматической фотовидеофиксации нарушений Правил дорожного движения и распознавания изображения регистрационных знаков транспортных средств 
    
 
 
 
  
   Документы  
  Приложения к извещению   •  БГ_RFI_ТО_КФВФ_Башкирия 
  
Показать все
