# Оказание услуг по сопровождению и доработке информационной системы CRM BPMSoft

Тендер: `84856632`
Карточка TenderGuru: `84856632`
Заказчик: ЭТП Закупки.ру
Бюджет: - руб.
Ниша: `process_automation`
Категория продукта: `software_services`
Источник: `info_text`

## Предмет

Оказание услуг по сопровождению и доработке информационной системы CRM BPMSoft

## Бизнес-Боль

найдено в карточке/названии; совпадения: bpm, bpms, доработка информационной системы; карточка содержит 500 символов описания

## Что Хотят Купить

Оказание услуг по сопровождению и доработке информационной системы CRM BPMSoft Ключевые элементы: chat_ui, monitoring_support.

## Модули И Технологии

- chat_ui
- monitoring_support

## Сценарии

- Не найдено в описании.

## Интеграции

- ERP/CRM

## Ограничения

- Не найдено в описании.

## MVP-Возможность

Discovery MVP: быстрый пилот на одном процессе с замером эффекта.

## Кому Еще Продавать

- компании с ИИ/автоматизацией в закупках

## Оценка

- Повторяемость: medium
- Сложность: medium

## Evidence (из описания тендера)

- Не найдено в описании.

## Описание тендера (TenderGuru)

Оказание услуг по сопровождению и доработке информационной системы CRM BPMSoft      Организатор процедуры:   Информация скрыта     Предмет договора (наименование товаров, работ, услуг):   Оказание услуг по сопровождению и доработке информационной системы CRM BPMSoft     Краткий текст:      №   Спецификация     1   Наименование работ (услуг): Общая стоимость договора за 12 мес. (50 часов в месяц), руб. с НДС     2   Наименование работ (услуг): Стоимость часа выполнения работ, руб. с НДС     3   Наименование работ (услуг): Стоимость работ, необходимых для погружения в проект, руб. с НДС     4   Наименование работ (услуг): Стоимость работ при минимальном количестве часов для обеспечения SLA по экспертной оценке поставщика, руб. с НДС     5   Наименование работ (услуг): Стоимость работ по переходу с CRM на базе Terrasoft Creatio версии 7.17.4.2265 на CRM BPMSoft последней версии, руб. с НДС     6   Наименование работ (услуг): Стоимость работ по аудиту и оптимизации текущих процессов в системе (коробочных и кастомных), руб. с НДС   
 Примечание:1. Необходимо зарегистрироваться на площадке.2. После регистрации скачать и ознакомиться с документацией тендера.3. Загрузить коммерческое предложение (заполненная "Форма") и другие запрашиваемые документы в нужный лот, заполнив спецификацию.В случае возникновения вопросов по тендерной площадке и подаче коммерческого предложения, обращаться:Елизавета Григорьевна Кузьминчук (Специалист по закупкам услуг)Тел.: (495) 775-71-40 (доб.: 13-41), kuzminchuk.e@medicina.ruВ случае возникновения вопросов по Техническому заданию обращаться:Рязанов Андрей Александрович - специалист по управлению проектами CRMТел.: (495) 775-71-40 (доб.: 16-45), ryazanov.a@medicina.ru     Полный текст:   Текст скрыт. Доступен из "Личного кабинета". Условия смотрите во вкладке "Поставщикам".     Моё предложение:   Предложение необходимо подавать напрямую заказчику     Условия оплаты:   По договоренности     Условия поставки:      Место поставки товара:   Россия / Центральный ФО / Москва г / Москва     Дата начала показа:   2025-03-20 18:11:00     Дата окончания показа:   2025-04-03 18:11:00     Документация:   Зарегистрируйтесь или Войдите в Личный кабинет.   Ч Ваше предложение подано Вернуться на страницу тендера Перейти в ЛК в раздел "Тендеры с моим участием"
