# Оказание услуг по сопровождению и модификации программных роботов Robin RPA

Тендер: `85696429`
Карточка TenderGuru: `85696429`
Заказчик: ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ "ГРУППА КОМПАНИЙ "РУСАГРО"
Бюджет: - руб.
Ниша: `process_automation`
Категория продукта: `software_services`
Источник: `info_text`

## Предмет

Оказание услуг по сопровождению и модификации программных роботов Robin RPA

## Бизнес-Боль

найдено в карточке/названии; совпадения: rpa; карточка содержит 500 символов описания

## Что Хотят Купить

Оказание услуг по сопровождению и модификации программных роботов Robin RPA Ключевые элементы: chat_ui, monitoring_support.

## Модули И Технологии

- chat_ui
- monitoring_support

## Сценарии

- Не найдено в описании.

## Интеграции

- Не найдено в описании.

## Ограничения

- Не найдено в описании.

## MVP-Возможность

Discovery MVP: быстрый пилот на одном процессе с замером эффекта.

## Кому Еще Продавать

- компании с ИИ/автоматизацией в закупках

## Оценка

- Повторяемость: medium
- Сложность: low

## Evidence (из описания тендера)

- Оказание услуг по сопровождению и модификации программных роботов Robin RPA Организатор: ГРУППА КОМПАНИЙ РУСАГРО Юридическое наименование организатора: ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ "ГРУППА КОМПАНИЙ "РУСАГРО" Начальная или ожидаемая цена: 0 Валюта торгов: RUB Места поставки: Описание процедуры: Группа компаний «РУСАГРО» (далее - Заказчик) объявляет запрос предложений на оказание услуг по сопровождению и модификации программных роботов Robin RPA. Данная процедура запроса предложений не является конкурсом и ее проведение не регулируется статьями 447-449 части первой Гражданского кодекса РФ. Данная процедура также не является публичным конкурсом и не регулируется статьями 1057-1065 части второй ГК РФ. Таким образом, данная процедура запроса предложений не накладывает на заказчика соответствующего объема гражданско-правовых обязательств. Закупочные процедуры не регламентируются положениями Федерального закона от 18 июля 2011 г. № 223-ФЗ «О закупках товаров, работ, услуг отдельными видами юридических лиц», а также положениями Федерального закона от 5 апреля 2013 г. N 44-ФЗ «О контрактной системе в сфере закупок товаров, работ, услуг для обеспечения государственных и муниципальных нужд». ВНИМАНИЕ! НА ПЛОЩАДКЕ УКАЗЫВАЕТСЯ ОБЩАЯ СУММА ПО КАЛЬКУЛЯЦИИ ЛОТА. РАСШИФРОВКА ПРЕДОСТАВЛЯЕТСЯ В ПРИЛОЖЕНИИ 1. “Формы для ТКП”. 1. Коммерческое предложение должно полностью соответствовать требованиям/критериям, изложенным в Техническом задании. 2. При непредоставлении всех указанных в Запросе документов (либо в случае их неприемлемости) Заказчик оставляет за собой право не допустить организацию к тендеру. 3. КП должно соответствовать условиям указанным на ЭТП, включая неценовые критерии. Обращаем внимание, что на первом этапе не обязательно визировать КП подписью и печатью. 4. Предложения рассматриваются на лот целиком, подача частями не разрешена. Все подробные условия указаны в приложенной закупочной документации. Окончание раунда подачи предложений: 29.04.2025 Товары или услуги 1. Оказание услуг по сопровождению и модификации программных роботов Robin RPA Указывается общая стоимость модельных затрат за 2 года (ячейка G26 в форме КП) Ед.изм.: шт Кол-во: 1 Документы Файл 1 Файл 2 Файл 3 Файл 4 Файл 5 Файл 6

## Описание тендера (TenderGuru)

Оказание услуг по сопровождению и модификации программных роботов Robin RPA   Организатор: ГРУППА КОМПАНИЙ РУСАГРО 
  Юридическое наименование организатора: ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ "ГРУППА КОМПАНИЙ "РУСАГРО" 
  Начальная или ожидаемая цена: 0 
  Валюта торгов: RUB 
  Места поставки: 
  Описание процедуры: 
  Группа компаний «РУСАГРО» (далее - Заказчик) объявляет запрос предложений на оказание услуг по сопровождению и модификации программных роботов Robin RPA. Данная процедура запроса предложений не является конкурсом и ее проведение не регулируется статьями 447-449 части первой Гражданского кодекса РФ. Данная процедура также не является публичным конкурсом и не регулируется статьями 1057-1065 части второй ГК РФ. Таким образом, данная процедура запроса предложений не накладывает на заказчика соответствующего объема гражданско-правовых обязательств. Закупочные процедуры не регламентируются положениями Федерального закона от 18 июля 2011 г. № 223-ФЗ «О закупках товаров, работ, услуг отдельными видами юридических лиц», а также положениями Федерального закона от 5 апреля 2013 г. N 44-ФЗ «О контрактной системе в сфере закупок товаров, работ, услуг для обеспечения государственных и муниципальных нужд». ВНИМАНИЕ! НА ПЛОЩАДКЕ УКАЗЫВАЕТСЯ ОБЩАЯ СУММА ПО КАЛЬКУЛЯЦИИ ЛОТА. РАСШИФРОВКА ПРЕДОСТАВЛЯЕТСЯ В ПРИЛОЖЕНИИ 1. “Формы для ТКП”. 1. Коммерческое предложение должно полностью соответствовать требованиям/критериям, изложенным в Техническом задании. 2. При непредоставлении всех указанных в Запросе документов (либо в случае их неприемлемости) Заказчик оставляет за собой право не допустить организацию к тендеру. 3. КП должно соответствовать условиям указанным на ЭТП, включая неценовые критерии. Обращаем внимание, что на первом этапе не обязательно визировать КП подписью и печатью. 4. Предложения рассматриваются на лот целиком, подача частями не разрешена. Все подробные условия указаны в приложенной закупочной документации. 
  Окончание раунда подачи предложений: 29.04.2025 
  Товары или услуги 1. Оказание услуг по сопровождению и модификации программных роботов Robin RPA
 Указывается общая стоимость модельных затрат за 2 года (ячейка G26 в форме КП)
 Ед.изм.: шт
 Кол-во: 1
 
  Документы Файл 1
 Файл 2
 Файл 3
 Файл 4
 Файл 5
 Файл 6
