# Предоставление доступа к нейронным сетям (приобретение токенов)

Тендер: `87018927`
Карточка TenderGuru: `87018927`
Заказчик: ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ РОСТЕЛЕКОМ ИНФОРМАЦИОННЫЕ ТЕХНОЛОГИИ
Бюджет: - руб.
Ниша: `ai_general`
Категория продукта: `software_services`
Источник: `info_text`

## Предмет

Предоставление доступа к нейронным сетям (приобретение токенов)

## Бизнес-Боль

найдено в карточке/названии; совпадения: нейронная сеть; карточка содержит 500 символов описания

## Что Хотят Купить

Предоставление доступа к нейронным сетям (приобретение токенов)

## Модули И Технологии

- Не найдено в описании.

## Сценарии

- Не найдено в описании.

## Интеграции

- портал/внешний сайт

## Ограничения

- Не найдено в описании.

## MVP-Возможность

Discovery MVP: быстрый пилот на одном процессе с замером эффекта.

## Кому Еще Продавать

- компании с ИИ/автоматизацией в закупках

## Оценка

- Повторяемость: low
- Сложность: low

## Evidence (из описания тендера)

- Основные сведения Секция ЭТП Закупки корпоративных заказчиков, Торговый портал Номер закупки 790546 Наименование закупки Предоставление доступа к нейронным сетям (приобретение токенов) Российское производство Нет Способ закупки Ценовой запрос Начальная цена Цена не указана Валюта RUB Дата публикации 19.06.2025, 16:01 МСК Сведения об организаторе ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ РОСТЕЛЕКОМ ИНФОРМАЦИОННЫЕ ТЕХНОЛОГИИ Юридический адрес 108811, Г.МОСКВА, П МОСКОВСКИЙ, КМ 22-Й (КИЕВСКОЕ Ш.), ДВЛД. 6, СТР. 1, ОФИС Е434 Почтовый адрес 108811, Г МОСКВА, КМ КИЕВСКОЕ ШОССЕ 22-Й (П МОСКОВСКИЙ), ДОМОВЛАД. 6, СТР. 1, ОФИС Е434 Адрес электронной почты dmitriy.e.tarasov@rt.ru Контактный телефон +7 939 25-05035 Контактное лицо Тарасов Дмитрий Евгеньевич Документация D Опрос_рынка.docx 19.06.2025, 15:49 МСК ЭЦП D Приложение__1_Условия_ценового_запроса.docx 19.06.2025, 15:49 МСК ЭЦП D Приложение__2_Форма_анкеты.docx 19.06.2025, 15:49 МСК ЭЦП D Приложение__3_Технико_коммерческое_предложение.docx 19.06.2025, 15:49 МСК ЭЦП Список лотов Лот 1. Предоставление доступа к нейронным сетям (приобретение токенов) Этапы закупочной процедуры Дата предоставления ответа на запрос 25.06.2025, 14:00 МСК Текущий статус На рассмотрении поставщика Цена договора и требования к обеспечению Начальная цена с НДС Не указано Валюта RUB Условия договора Адрес поставки Москва, Заказчики, с которыми заключается договор Наименование заказчика Адрес местонахождения ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ РОСТЕЛЕКОМ ИНФОРМАЦИОННЫЕ ТЕХНОЛОГИИ 108811, Г.МОСКВА, П МОСКОВСКИЙ, КМ 22-Й (КИЕВСКОЕ Ш.), ДВЛД. 6, СТР. 1, ОФИС Е434 Перечень товаров № п/п Наименование позиции Количество Единица измерения 1 Предоставление доступа к нейронным сетям (приобретение токенов) 1 УСЛ ЕД Свернуть

## Описание тендера (TenderGuru)

Основные сведения          Секция ЭТП   Закупки корпоративных заказчиков, Торговый портал        Номер закупки   790546     
 
 
   Наименование закупки   Предоставление доступа к нейронным сетям (приобретение токенов)        Российское производство   Нет        Способ закупки   Ценовой запрос        Начальная цена   Цена не указана        Валюта   RUB        Дата публикации   19.06.2025, 16:01  МСК      
 
 
 
 
 
     Сведения об организаторе         ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ РОСТЕЛЕКОМ ИНФОРМАЦИОННЫЕ ТЕХНОЛОГИИ    
 
      Юридический адрес   108811, Г.МОСКВА, П МОСКОВСКИЙ, КМ 22-Й (КИЕВСКОЕ Ш.), ДВЛД. 6, СТР. 1, ОФИС Е434        Почтовый адрес   108811, Г МОСКВА, КМ КИЕВСКОЕ ШОССЕ 22-Й (П МОСКОВСКИЙ), ДОМОВЛАД. 6, СТР. 1, ОФИС Е434        Адрес электронной почты   dmitriy.e.tarasov@rt.ru         Контактный телефон   +7 939 25-05035         Контактное лицо   Тарасов Дмитрий Евгеньевич                      
 
 
 
 
 
      
   Документация            D 
   Опрос_рынка.docx 
 
 
  19.06.2025, 15:49 МСК 
    
 
 
ЭЦП 
 
    D 
   Приложение__1_Условия_ценового_запроса.docx 
 
 
  19.06.2025, 15:49 МСК 
    
 
 
ЭЦП 
 
    D 
   Приложение__2_Форма_анкеты.docx 
 
 
  19.06.2025, 15:49 МСК 
    
 
 
ЭЦП 
 
    D 
   Приложение__3_Технико_коммерческое_предложение.docx 
 
 
  19.06.2025, 15:49 МСК 
    
 
 
ЭЦП 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
     Список лотов         Лот 1. Предоставление доступа к нейронным сетям (приобретение токенов) 
 
 
        Этапы закупочной процедуры     
 
    Дата предоставления ответа на запрос   25.06.2025, 14:00  МСК  
 
   Текущий статус   На рассмотрении поставщика            Цена договора и требования к обеспечению     
 
    Начальная цена с НДС   Не указано        Валюта   RUB        
 
 
 
   
        Условия договора     
 
    Адрес поставки   Москва,    
       Заказчики, с которыми заключается договор 
 
      Наименование заказчика 
  Адрес местонахождения 
 
 
   ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ РОСТЕЛЕКОМ ИНФОРМАЦИОННЫЕ ТЕХНОЛОГИИ 
  108811, Г.МОСКВА, П МОСКОВСКИЙ, КМ 22-Й (КИЕВСКОЕ Ш.), ДВЛД. 6, СТР. 1, ОФИС Е434 
  
 
 
 
 
     Перечень товаров     
 
      № п/п 
  Наименование позиции 
  Количество 
  Единица измерения 
 
   1 
  Предоставление доступа к нейронным сетям (приобретение токенов) 
  1 
  УСЛ ЕД 
 
 
 
 
 
 
 
 
   Свернуть
