# Computer Vision решение для распознавания и анализа

Тендер: `88469288`
Карточка TenderGuru: `88469288`
Заказчик: ЭТП Закупки.ру
Бюджет: - руб.
Ниша: `document_ai`
Категория продукта: `computer_vision`
Источник: `info_text`

## Предмет

Внедрение платформы ЭДО

## Бизнес-Боль

найдено в карточке/названии; совпадения: распознавание документов; карточка содержит 500 символов описания

## Что Хотят Купить

Решение для обработки изображений/видео с AI/CV-компонентами. Ключевые элементы: integration, monitoring_support.

## Модули И Технологии

- integration
- monitoring_support

## Сценарии

- Не найдено в описании.

## Интеграции

- Не найдено в описании.

## Ограничения

- Не найдено в описании.

## MVP-Возможность

CV pilot kit: приём изображений/видео, модель, кабинет проверки, отчёт качества и API.

## Кому Еще Продавать

- промышленность
- безопасность
- медицина
- транспорт
- ритейл

## Оценка

- Повторяемость: low
- Сложность: low

## Evidence (из описания тендера)

- Внедрение платформы ЭДО Организатор процедуры: Информация скрыта Предмет договора (наименование товаров, работ, услуг): Внедрение платформы ЭДО Краткий текст: № Товар Доп. характеристики Ед. изм. Кол-во 1 Пользовательские конкурентные лицензии Закупка 4 кв. 2025 шт 200 2 Пользовательские конкурентные лицензии Закупка 2026 шт 1000 3 Лицензия на Платформу Закупка 4 кв. 2025 шт 1 4 Модуль распознавания документов (OCR) шт 1 5 Модуль интеграции с 1С шт 1 6 Модуль интеграции с Диадок шт 1 7 Модуль шт 1 8 Разработка, внедрение и настройка (Реализация сценариев) п.3 ТЗ шт 1 9 Обучение 3-х сотрудников Заказчика по функционалу разработки, настройки и сопровождения Платформы шт 1 10 (3-я линия) платформы: обновления, исправления, консультации за год шт 1 Полный текст: Текст скрыт. Доступен из "Личного кабинета". Условия смотрите во вкладке "Поставщикам". Моё предложение: Предложение необходимо подавать напрямую заказчику Условия оплаты: По договоренности Условия поставки: Место поставки товара: Россия / Южный ФО / Краснодарский край / Выселки станица Дата начала показа: 2025-08-26 10:00:00 Дата окончания показа: 2025-09-01 16:00:00 Документация: Зарегистрируйтесь или Войдите в Личный кабинет. Ч Ваше предложение подано Вернуться на страницу тендера Перейти в ЛК в раздел "Тендеры с моим участием"

## Описание тендера (TenderGuru)

Внедрение платформы ЭДО      Организатор процедуры:   Информация скрыта     Предмет договора (наименование товаров, работ, услуг):   Внедрение платформы ЭДО     Краткий текст:      №   Товар   Доп. характеристики   Ед. изм.   Кол-во     1   Пользовательские конкурентные лицензии   Закупка 4 кв. 2025   шт   200     2   Пользовательские конкурентные лицензии   Закупка 2026   шт   1000     3   Лицензия на Платформу   Закупка 4 кв. 2025   шт   1     4   Модуль распознавания документов (OCR)    шт   1     5   Модуль интеграции с 1С    шт   1     6   Модуль интеграции с Диадок    шт   1     7   Модуль    шт   1     8   Разработка, внедрение и настройка (Реализация сценариев)   п.3 ТЗ   шт   1     9   Обучение 3-х сотрудников Заказчика по функционалу разработки, настройки и сопровождения Платформы    шт   1     10   (3-я линия) платформы: обновления, исправления, консультации   за год   шт   1        Полный текст:   Текст скрыт. Доступен из "Личного кабинета". Условия смотрите во вкладке "Поставщикам".     Моё предложение:   Предложение необходимо подавать напрямую заказчику     Условия оплаты:   По договоренности     Условия поставки:      Место поставки товара:   Россия / Южный ФО / Краснодарский край / Выселки станица     Дата начала показа:   2025-08-26 10:00:00     Дата окончания показа:   2025-09-01 16:00:00     Документация:   Зарегистрируйтесь или Войдите в Личный кабинет.   Ч Ваше предложение подано Вернуться на страницу тендера Перейти в ЛК в раздел "Тендеры с моим участием"
