# Предоставления прав использования программного обеспечения и оказания услуг технической поддержки "Sherpa Robotics".

Тендер: `90638426`
Карточка TenderGuru: `90638426`
Заказчик: ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ "Т2 МОБАЙЛ"
Бюджет: - руб.
Ниша: `process_automation`
Категория продукта: `software_services`
Источник: `info_text`

## Предмет

Предоставления прав использования программного обеспечения и оказания услуг технической поддержки "Sherpa Robotics".

## Бизнес-Боль

найдено в карточке/названии; совпадения: rpa; карточка содержит 500 символов описания

## Что Хотят Купить

Предоставления прав использования программного обеспечения и оказания услуг технической поддержки "Sherpa Robotics".

## Модули И Технологии

- Не найдено в описании.

## Сценарии

- Не найдено в описании.

## Интеграции

- Не найдено в описании.

## Ограничения

- Не найдено в описании.

## MVP-Возможность

Discovery MVP: быстрый пилот на одном процессе с замером эффекта.

## Кому Еще Продавать

- компании с ИИ/автоматизацией в закупках

## Оценка

- Повторяемость: low
- Сложность: low

## Evidence (из описания тендера)

- Не найдено в описании.

## Описание тендера (TenderGuru)

Предоставления прав использования программного обеспечения и оказания услуг технической поддержки "Sherpa Robotics".   Организатор: Т2 МОБАЙЛ 
  Юридическое наименование организатора: ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ "Т2 МОБАЙЛ" 
  Начальная или ожидаемая цена: 0 
  Валюта торгов: RUB 
  Места поставки: город Москва, г Москва, Россия
 
  Описание процедуры: 
  Окончание раунда подачи предложений: 09.12.2025 
  Товары или услуги 1. Лицензии на право использования среды разработки роботов - Студии разработчика Тестовая зона (Sherpa Designer Парт-номер производителя: SHERPA-DUnl)
 * Включается в стоимость позиции за номером 03.
 Ед.изм.: шт
 Кол-во: 1
 
 2. Лицензии на право использования среды разработки роботов - Студии пользователя Тестовая зона (Sherpa Designer Парт-номер производителя: SHERPA-DUnl- T)
 *Включается в стоимость позиции за номером 03
 Ед.изм.: шт
 Кол-во: 1
 
 3. Лицензии на право использования роботов на виртуальных серверах Продуктовая зона (Sherpa Unattended Robot Парт- номер производителя: SHERPA-U-Unl-P)
 
 Ед.изм.: шт
 Кол-во: 5
 Ожидаемая цена за ед.: 400000
 
 4. Лицензии на право использования роботов на рабочих станциях Продуктовая зона (Sherpa Attended Robot Парт-номер производителя: SHERPA-AUnl- P)
 Включается в стоимость позиции за номером 03
 Ед.изм.: шт
 Кол-во: 1
 
 5. Системы RPA RUS за 1 квартал
 
 Ед.изм.: шт
 Кол-во: 4
 Ожидаемая цена за ед.: 100000
 
  Документы Файл 1
