# Computer Vision решение для распознавания и анализа

Тендер: `92076358`
Карточка TenderGuru: `92076358`
Заказчик: Публичное акционерное общество "Форвард Энерго"
Бюджет: - руб.
Ниша: `computer_vision`
Категория продукта: `computer_vision`
Источник: `info_text`

## Предмет

Предоставление неисключительных прав на использование программного обеспечения модуля распознавания изображений и оказание услуг по установке и первоначальной настройке программного обеспечения в ИТ-инфраструктуре Заказчика

## Бизнес-Боль

найдено в карточке/названии; совпадения: распознавание изображений; карточка содержит 500 символов описания

## Что Хотят Купить

Решение для обработки изображений/видео с AI/CV-компонентами. Ключевые элементы: integration.

## Модули И Технологии

- integration

## Сценарии

- Не найдено в описании.

## Интеграции

- Не найдено в описании.

## Ограничения

- closed_contour

## MVP-Возможность

CV pilot kit: приём изображений/видео, модель, кабинет проверки, отчёт качества и API.

## Кому Еще Продавать

- промышленность
- безопасность
- медицина
- транспорт
- ритейл

## Оценка

- Повторяемость: low
- Сложность: low

## Evidence (из описания тендера)

- Предоставление неисключительных прав на использование программного обеспечения модуля распознавания изображений и оказание услуг по установке и первоначальной настройке программного обеспечения в ИТ-инфраструктуре Заказчика Код закупки: Организатор: Публичное акционерное общество "Форвард Энерго" (ИНН 7203162698) Телефон: 89193004511 E-mail: Ivan.Sakharov@frwd.energy Способ проведения: Запрос о предоставлении ценовой информации Электронная площадка: https://com.roseltorg.ru Лоты: С целью определения ключевых параметров закупки просим Вас направить технико-коммерческое предложение (далее ТКП) на предоставление неисключительных прав на использование программного обеспечения модуля распознавания изображений и оказание услуг по установке и первоначальной настройке программного обеспечения в ИТ-инфраструктуре Заказчика. В ТКП просим указать итоговую стоимость услуг, а также предоставить Расчёт цены (в форматах eхcel, pdf), заполненный по шаблону во вложении. С информацией к запросу можно ознакомиться в приложении к письму. - Просим направить ТКП до 17.02.2026 (включительно) специалисту СЦ ПАО «Форвард Энерго» Забелиной Наталье на электронный адрес natalya.zabelina@frwd.energy. В случае невозможности предоставления ТКП просим направить официальный отказ.- По техническим вопросам просьба обращаться к работникам ПАО «Форвард Энерго»:-- начальнику отдела поддержки и развития интеграционных решений Сахарову Ивану Андреевичу по почте Ivan.Sakharov@frwd.energy, по телефону +79193004511. -- ведущему специалисту по моделированию данных Прокашеву Андрею Дмитриевичу по почте Andrey.d.prokashev@frwd.energy, по телефону +79823003277. - Настоящее письмо направлено в соответствии с Положением о закупках ПАО «Форвард Энерго» и не является закупкой по смыслу Федерального закона от 18.07.2011 г. № 223-ФЗ «О закупках товаров, работ, услуг отдельными видами юридических лиц». Стороны свободны в проведении переговоров о заключении договора, самостоятельно несут расходы, связанные с их проведением. Направляя коммерческое предложение, Вы понимаете и соглашаетесь с тем, что настоящий запрос не подтверждает намерение ПАО «Форвард Энерго» заключить в будущем договор и не является юридически обязывающим соглашением или обещанием совершить иные действия (или воздержаться от них).-- Адрес доставки: Россия Статус: Приём заявок: до 17.02.2026 21:30 Начальная цена: 0 Код ОКПД2: Заказчик Название организации (ИНН): Публичное акционерное общество "Форвард Энерго" (7203162698) Документы шаблон_для_заполнения-Расч_т_цены-ПО_и_установка_модуля_распознавания_Elma_365.xlsx ТЗ_1000-ИНВ-509_8.rar

## Описание тендера (TenderGuru)

Предоставление неисключительных прав на использование программного обеспечения модуля распознавания изображений и оказание услуг по установке и первоначальной настройке программного обеспечения в ИТ-инфраструктуре Заказчика Код закупки:
 Организатор: Публичное акционерное общество "Форвард Энерго" (ИНН 7203162698)
 Телефон: 89193004511
 E-mail: Ivan.Sakharov@frwd.energy
 Способ проведения: Запрос о предоставлении ценовой информации
 Электронная площадка: https://com.roseltorg.ru
  Лоты: С целью определения ключевых параметров закупки просим Вас направить технико-коммерческое предложение (далее ТКП) на предоставление неисключительных прав на использование программного обеспечения модуля распознавания изображений и оказание услуг по установке и первоначальной настройке программного обеспечения в ИТ-инфраструктуре Заказчика. В ТКП просим указать итоговую стоимость услуг, а также предоставить Расчёт цены (в форматах eхcel, pdf), заполненный по шаблону во вложении. С информацией к запросу можно ознакомиться в приложении к письму. - Просим направить ТКП до 17.02.2026 (включительно) специалисту СЦ ПАО «Форвард Энерго» Забелиной Наталье на электронный адрес natalya.zabelina@frwd.energy. В случае невозможности предоставления ТКП просим направить официальный отказ.- По техническим вопросам просьба обращаться к работникам ПАО «Форвард Энерго»:-- начальнику отдела поддержки и развития интеграционных решений Сахарову Ивану Андреевичу по почте Ivan.Sakharov@frwd.energy, по телефону +79193004511. -- ведущему специалисту по моделированию данных Прокашеву Андрею Дмитриевичу по почте Andrey.d.prokashev@frwd.energy, по телефону +79823003277. - Настоящее письмо направлено в соответствии с Положением о закупках ПАО «Форвард Энерго» и не является закупкой по смыслу Федерального закона от 18.07.2011 г. № 223-ФЗ «О закупках товаров, работ, услуг отдельными видами юридических лиц». Стороны свободны в проведении переговоров о заключении договора, самостоятельно несут расходы, связанные с их проведением. Направляя коммерческое предложение, Вы понимаете и соглашаетесь с тем, что настоящий запрос не подтверждает намерение ПАО «Форвард Энерго» заключить в будущем договор и не является юридически обязывающим соглашением или обещанием совершить иные действия (или воздержаться от них).--
 
 Адрес доставки: Россия
 Статус:
 Приём заявок: до 17.02.2026 21:30
 Начальная цена: 0
 Код ОКПД2:
 
 Заказчик
 
 Название организации (ИНН): Публичное акционерное общество "Форвард Энерго" (7203162698)
 
 Документы
 
  шаблон_для_заполнения-Расч_т_цены-ПО_и_установка_модуля_распознавания_Elma_365.xlsx
 ТЗ_1000-ИНВ-509_8.rar
