# AI-сервис мониторинга и контент-анализа

Тендер: `92077184`
Карточка TenderGuru: `92077184`
Заказчик: Торгово-закупочная площадка горнодобывающих, металлургических и металлообрабатывающих предприятий
Бюджет: - руб.
Ниша: `process_automation`
Категория продукта: `analytics_monitoring`
Источник: `info_text`

## Предмет

№459/23-0209-0200(12675) программное обеспечение

## Бизнес-Боль

Нужно собирать, обрабатывать и анализировать информацию для управленческих решений.

## Что Хотят Купить

Сервис сбора, контент-анализа и сопровождения аналитических модулей.

## Модули И Технологии

- Не найдено в описании.

## Сценарии

- Не найдено в описании.

## Интеграции

- Не найдено в описании.

## Ограничения

- Не найдено в описании.

## MVP-Возможность

AI monitoring workspace: сбор источников, классификация, дашборд инсайтов и отчёты.

## Кому Еще Продавать

- муниципалитеты
- PR/GR-службы
- ситуационные центры

## Оценка

- Повторяемость: medium
- Сложность: low

## Evidence (из описания тендера)

- Организатор УО Управляющий Организатор Закупок 624091, Свердловская обл, г Верхняя Пышма 6606013640 - 1026600727713 Закупщик БК Бавченкова К. С. Управляющий Организатор Закупок Сотрудник expand_more Потребитель УО Управляющий Организатор Закупок 624091, Свердловская обл, г Верхняя Пышма 6606013640 - 1026600727713 Контактное лицо Бавченкова Ксения Сергеевна Должность Сотрудник Адрес электронной почты k.bavchenkova@uralmine.com Номер контактного телефона +7 (34368) 96415 Дополнительные контакты по процедуре По техническим вопросам - Чистополова Елена Олеговна +7 343 689-6134 Ч e.chistopolova@uralmine.com Категория закупки ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ, ПРЕДОСТАВЛЕНИЕ ЛИЦЕНЗИЙ, УСЛУГИ ПО РАЗРАБОТКЕ ПО ЗАКАЗНОГО, IT-УСЛУГИ ПРОЧИЕ, ПОДДЕРЖКА ТЕХН.ПО И ЛИЦЕНЗИЙ Способ закупки Запрос предложений на закупку Провести расчет приведенной стоимости Предмет закупки Применение НДС без учета НДС Краткое описание предмета договора Программное обеспечение Спецификация поставки Поиск № Наименование, технические характеристики Характеристики Количество Ед. изм. Заказчик Комментарий организатора 1 Программное обеспечение MaxPatrol Security Information and Event Management. Базовая лицензия на 1 000 активов, продление лицензии, обновления в течение 1 (одного) года PT-MPSIEM-BASE-H1000-EXT 1 штука Управляющий Организатор Закупок Продление с 22.04.2026 2 Программное обеспечение MaxPatrol Security Information and Event Management. Компонент MaxPatrol SIEM Server, продление лицензии, обновления в течение 1 (одного) года PT-MPSIEM-SRV-EXT 1 штука Управляющий Организатор Закупок Продление с 22.04.2026 3 Программное обеспечение MaxPatrol Security Information and Event Management. Лицензия для сбора и обработки событий не более 1 000 активов и не более 3000 событий в секунду, продление лицензии, обновления в течение 1(одного) года PT-MPSIEM-LS1000-EXT 1 штука Управляющий Организатор Закупок Продление с 22.04.2026 4 Программное обеспечение MaxPatrol VM. Компонент MaxPatrol VM Server, продление лицензии, обновления в течение 1 (одного) года PT-MPVM-SRV-EXT 1 штука Управляющий Организатор Закупок Продление с 22.04.2026 5 Программное обеспечение MaxPatrol VM. Лицензия для выявления уязвимостей не более 1 000 активов, продление лицензии, обновления в течение 1 (одного) года PT-MPVM-VS1000-EXT 1 штука Управляющий Организатор Закупок Продление с 22.04.2026 6 Подписка Security Updates на 1 год для UserGate E3000 без ограничения числа пользователей (кластер из 2 нод) UG-SUC2-E3000-U 1 штука Управляющий Организатор Закупок Продление с 03.04.2026 7 Модуль Advanced Threat Protection на 1 год для UserGate E3000 без ограничения числа пользователей UG-AT-E3000-U 1 штука Управляющий Организатор Закупок Продление с 03.04.2026 8 Подписка Security Updates на сенсор для UserGate Management Center E3000 (кластер, 2 ноды) на 1 год UG-MCC2-SU-E3000-U-1Y 1 штука Управляющий Организатор Закупок Продление с 03.04.2026 9 Подписка Security Updates на сенсор для UserGate Log Analyzer E3000 (кластер, 2 ноды) на 1 год UG-LAC2-SU-E3000-U-1Y 1 штука Управляющий Организатор Закупок Продление с 03.04.2026 10 Адепт:Проект (номера ключей: 42, 5788) 2 штука Управляющий Организатор Закупок Продление с 07.03.2026 11 Primo RPA Orchestrator 1 штука Управляющий Организатор Закупок Продление с 17.04.2026 12 Primo RPA Studio 1 штука Управляющий Организатор Закупок Продление с 17.04.2026 13 Primo RPA Robot (Enterprise) 14 штука Управляющий Организатор Закупок Продление с 17.04.2026 14 Подписка Яндекс 360 Тариф «Для себя» на 1Тб. 1 штука Управляющий Организатор Закупок Новое 15 ТЕР-2001 в ред. 2014г. Республика Башкортостан. (ключ 255_14346) О1941 1 штука Управляющий Организатор Закупок Новое Условия подачи предложений Предложения в иностранной валюте Предложения по части спецификации С отличающимся количеством Допустимы альтернативные предложения Обязан указать производителя / тех. характеристики С отличающимися сроками поставки Требуется указать статус поставщика Требуется приложить скан-копию предложения Транспортные расходы в предложении участника должны быть включены в стоимость предложения Настройки торгов Форма подачи предложений о цене Не показывать участникам сведения о других предложениях (закрытая форма подачи предложений о цене) Документы к лоту Дополнительная документация Условия договора Контрактодержатель Организатор Условия поставки DDP Пояснение условий поставки электронная поставка Порядок задания условий оплаты Указать текстом Поставщик может предложить свои условия оплаты Условия оплаты оплата по факту поставки Поставщику предоставляется право предложить условия гарантий качества Процедура закупки Требуется применение электронной подписи Начало представления предложений Сегодня в 15:59 (+03:00) Окончание представления предложений 20.02.2026 15:00 (+03:00) Порядок участия в закупке Требования к участникам Необходимо приложить документы по всей цепочке от разработчика до участника процедуры, подтверждающие право поставки ПО Перечень представляемых участниками закупки документов и требования к их оформлению Бухгалтерский баланс с отчетом о финансовых результатах за последний отчетный период вместе с квитанцией (штампом/отметкой) о приеме документов налоговым органом. • Налоговая декларация по налогу на добавленную стоимость за последний налоговый период вместе с квитанцией (штампом/отметкой) о приеме документа налоговым органом, либо уведомление о применении специальных налоговых режимов. • Документ, подтверждающий адрес фактического нахождения офиса, производственных, складских и иных площадей Участника (договор аренды, свидетельство о праве собственности, выписка из ЕГРН). • Референц-лист (с указанием периода поставок, сумм поставок, перечня организаций-потребителей продукции с указанием контактных данных ответственных лиц), подтверждающий опыт Участника по предмету закупки. • Документ, подтверждающий полномочия подписанта ТКП. • Копия документа, удостоверяющего личность, для Участника – индивидуального предпринимателя или физического лица. • Копии документов, подтверждающих статус Участников при проведении процедур выбора поставщиков: • Производитель – предоставляются сертификат соответствия, сертификат (декларация) соответствия Техническому регламенту Таможенного союза, патент, лицензия, разрешения, свидетельства и т.д. (определенные законодательством РФ и необходимые для осуществления соответствующей деятельности на территории РФ в связи с производством товаров, являющихся Предметом закупки). В отношении производителей, однозначно идентифицируемых в качестве значимых участников рынка по предмету закупки (естественные монополии, системообразующие и градообразующие предприятия, ФГУП, общеизвестные брендовые компании и т.д.) допускается предоставление неполного перечня документов. • Официальный представитель изготовителя (дилер, дистрибьютор, партнер, системный интегратор и т.п.) – предоставляется актуальный документ о статусе. • Посредник – предоставляются документы, подтверждающие его возможность исполнить обязательства по поставке предмета закупки, такими документами являются: - в случае, если товар в наличии: В комплексе: договор с производителем, спецификация (приложения к договору) с предметом закупки в объеме, не меньшем объема в проекте Решения (допускается сокрытие ценовой информации), гарантийное письмо производителя о готовности обеспечить поставку в адрес Участника по требуемой закупке, сертификаты, паспорта, счета-фактуры, товарные накладные, товарно-транспортные накладные и т.п. на продукцию, таможенные декларации (импортный товар, допускается сокрытие ценовой информации; - в случае, если товар не в наличии и требует заказа у изготовителя: В комплексе: договор с производителем, гарантийное письмо от производителя с подтверждением исполнения дальнейших обязательств поставщиком и размещении заказа у данного производителя. При непредоставлении документов, подтверждающих его возможность исполнить обязательства по поставке предмета закупки, посредник не может быть выбран победителем/поставщиком. • Копии документов, предоставляемых при проведении процедур выбора подрядчиков, исполнителей: • Документы, предоставление которых предусмотрено Закупочной документацией. • Доверенность на лицо, уполномоченное действовать от имени Участника, подписывать любые связанные с этим документы, включая Заявки на участие и ТКП, и с иными необходимыми полномочиями. • Копия документа, удостоверяющего личность, для Участника – индивидуального предпринимателя или физического лица. • Копии лицензий, допусков, разрешений, свидетельств и т.д., необходимых для осуществления соответствующей деятельности на территории РФ в связи с поставкой и использованием МТР, выполнением работ, оказанием услуг, являющихся Предметом закупки. • Копия расчета страховых взносов по форме КНД 1151111 (первая страница) за последний отчетный период. Приглашаемые участники Доступ к участию С открытым участием Документы Техническое задание (требования, спецификация)

## Описание тендера (TenderGuru)

Организатор УО Управляющий Организатор Закупок 624091, Свердловская обл, г Верхняя Пышма 6606013640 - 1026600727713 Закупщик БК Бавченкова К. С. Управляющий Организатор Закупок Сотрудник expand_more Потребитель УО Управляющий Организатор Закупок 624091, Свердловская обл, г Верхняя Пышма 6606013640 - 1026600727713
 Контактное лицо Бавченкова Ксения Сергеевна Должность Сотрудник Адрес электронной почты k.bavchenkova@uralmine.com Номер контактного телефона +7 (34368) 96415 Дополнительные контакты по процедуре По техническим вопросам - Чистополова Елена Олеговна +7 343 689-6134 Ч e.chistopolova@uralmine.com
 Категория закупки ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ, ПРЕДОСТАВЛЕНИЕ ЛИЦЕНЗИЙ, УСЛУГИ ПО РАЗРАБОТКЕ ПО ЗАКАЗНОГО, IT-УСЛУГИ ПРОЧИЕ, ПОДДЕРЖКА ТЕХН.ПО И ЛИЦЕНЗИЙ
 Способ закупки Запрос предложений на закупку Провести расчет приведенной стоимости  Предмет закупки 
 
 Применение НДС без учета НДС Краткое описание предмета договора Программное обеспечение
 Спецификация поставки Поиск    №   Наименование, технические характеристики   Характеристики   Количество   Ед. изм.   Заказчик   Комментарий организатора       1   Программное обеспечение MaxPatrol Security Information and Event Management. Базовая лицензия на 1 000 активов, продление лицензии, обновления в течение 1 (одного) года   PT-MPSIEM-BASE-H1000-EXT   1   штука   Управляющий Организатор Закупок   Продление с 22.04.2026     2   Программное обеспечение MaxPatrol Security Information and Event Management. Компонент MaxPatrol SIEM Server, продление лицензии, обновления в течение 1 (одного) года   PT-MPSIEM-SRV-EXT   1   штука   Управляющий Организатор Закупок   Продление с 22.04.2026     3   Программное обеспечение MaxPatrol Security Information and Event Management. Лицензия для сбора и обработки событий не более 1 000 активов и не более 3000 событий в секунду, продление лицензии, обновления в течение 1(одного) года   PT-MPSIEM-LS1000-EXT   1   штука   Управляющий Организатор Закупок   Продление с 22.04.2026     4   Программное обеспечение MaxPatrol VM. Компонент MaxPatrol VM Server, продление лицензии, обновления в течение 1 (одного) года   PT-MPVM-SRV-EXT   1   штука   Управляющий Организатор Закупок   Продление с 22.04.2026     5   Программное обеспечение MaxPatrol VM. Лицензия для выявления уязвимостей не более 1 000 активов, продление лицензии, обновления в течение 1 (одного) года   PT-MPVM-VS1000-EXT   1   штука   Управляющий Организатор Закупок   Продление с 22.04.2026     6   Подписка Security Updates на 1 год для UserGate E3000 без ограничения числа пользователей (кластер из 2 нод)   UG-SUC2-E3000-U   1   штука   Управляющий Организатор Закупок   Продление с 03.04.2026     7   Модуль Advanced Threat Protection на 1 год для UserGate E3000 без ограничения числа пользователей   UG-AT-E3000-U   1   штука   Управляющий Организатор Закупок   Продление с 03.04.2026     8   Подписка Security Updates на сенсор для UserGate Management Center E3000 (кластер, 2 ноды) на 1 год   UG-MCC2-SU-E3000-U-1Y   1   штука   Управляющий Организатор Закупок   Продление с 03.04.2026     9   Подписка Security Updates на сенсор для UserGate Log Analyzer E3000 (кластер, 2 ноды) на 1 год   UG-LAC2-SU-E3000-U-1Y   1   штука   Управляющий Организатор Закупок   Продление с 03.04.2026     10   Адепт:Проект (номера ключей: 42, 5788)    2   штука   Управляющий Организатор Закупок   Продление с 07.03.2026     11   Primo RPA Orchestrator    1   штука   Управляющий Организатор Закупок   Продление с 17.04.2026     12   Primo RPA Studio    1   штука   Управляющий Организатор Закупок   Продление с 17.04.2026     13   Primo RPA Robot (Enterprise)    14   штука   Управляющий Организатор Закупок   Продление с 17.04.2026     14   Подписка Яндекс 360 Тариф «Для себя» на 1Тб.    1   штука   Управляющий Организатор Закупок   Новое     15   ТЕР-2001 в ред. 2014г. Республика Башкортостан. (ключ 255_14346)   О1941   1   штука   Управляющий Организатор Закупок   Новое              
 Условия подачи предложений Предложения в иностранной валюте Предложения по части спецификации С отличающимся количеством Допустимы альтернативные предложения Обязан указать производителя / тех. характеристики С отличающимися сроками поставки Требуется указать статус поставщика Требуется приложить скан-копию предложения Транспортные расходы в предложении участника должны быть включены в стоимость предложения
 Настройки торгов Форма подачи предложений о цене Не показывать участникам сведения о других предложениях (закрытая форма подачи предложений о цене)
 Документы к лоту Дополнительная документация
 Условия договора Контрактодержатель Организатор Условия поставки DDP Пояснение условий поставки электронная поставка
 
 Порядок задания условий оплаты Указать текстом Поставщик может предложить свои условия оплаты Условия оплаты оплата по факту поставки Поставщику предоставляется право предложить условия гарантий качества
 Процедура закупки Требуется применение электронной подписи
 
 Начало представления предложений Сегодня в 15:59 (+03:00) Окончание представления предложений 20.02.2026 15:00 (+03:00)
 Порядок участия в закупке Требования к участникам Необходимо приложить документы по всей цепочке от разработчика до участника процедуры, подтверждающие право поставки ПО Перечень представляемых участниками закупки документов и требования к их оформлению Бухгалтерский баланс с отчетом о финансовых результатах за последний отчетный период вместе с квитанцией (штампом/отметкой) о приеме документов налоговым органом. • Налоговая декларация по налогу на добавленную стоимость за последний налоговый период вместе с квитанцией (штампом/отметкой) о приеме документа налоговым органом, либо уведомление о применении специальных налоговых режимов. • Документ, подтверждающий адрес фактического нахождения офиса, производственных, складских и иных площадей Участника (договор аренды, свидетельство о праве собственности, выписка из ЕГРН). • Референц-лист (с указанием периода поставок, сумм поставок, перечня организаций-потребителей продукции с указанием контактных данных ответственных лиц), подтверждающий опыт Участника по предмету закупки. • Документ, подтверждающий полномочия подписанта ТКП. • Копия документа, удостоверяющего личность, для Участника – индивидуального предпринимателя или физического лица. • Копии документов, подтверждающих статус Участников при проведении процедур выбора поставщиков: • Производитель – предоставляются сертификат соответствия, сертификат (декларация) соответствия Техническому регламенту Таможенного союза, патент, лицензия, разрешения, свидетельства и т.д. (определенные законодательством РФ и необходимые для осуществления соответствующей деятельности на территории РФ в связи с производством товаров, являющихся Предметом закупки). В отношении производителей, однозначно идентифицируемых в качестве значимых участников рынка по предмету закупки (естественные монополии, системообразующие и градообразующие предприятия, ФГУП, общеизвестные брендовые компании и т.д.) допускается предоставление неполного перечня документов. • Официальный представитель изготовителя (дилер, дистрибьютор, партнер, системный интегратор и т.п.) – предоставляется актуальный документ о статусе. • Посредник – предоставляются документы, подтверждающие его возможность исполнить обязательства по поставке предмета закупки, такими документами являются: - в случае, если товар в наличии: В комплексе: договор с производителем, спецификация (приложения к договору) с предметом закупки в объеме, не меньшем объема в проекте Решения (допускается сокрытие ценовой информации), гарантийное письмо производителя о готовности обеспечить поставку в адрес Участника по требуемой закупке, сертификаты, паспорта, счета-фактуры, товарные накладные, товарно-транспортные накладные и т.п. на продукцию, таможенные декларации (импортный товар, допускается сокрытие ценовой информации; - в случае, если товар не в наличии и требует заказа у изготовителя: В комплексе: договор с производителем, гарантийное письмо от производителя с подтверждением исполнения дальнейших обязательств поставщиком и размещении заказа у данного производителя. При непредоставлении документов, подтверждающих его возможность исполнить обязательства по поставке предмета закупки, посредник не может быть выбран победителем/поставщиком. • Копии документов, предоставляемых при проведении процедур выбора подрядчиков, исполнителей: • Документы, предоставление которых предусмотрено Закупочной документацией. • Доверенность на лицо, уполномоченное действовать от имени Участника, подписывать любые связанные с этим документы, включая Заявки на участие и ТКП, и с иными необходимыми полномочиями. • Копия документа, удостоверяющего личность, для Участника – индивидуального предпринимателя или физического лица. • Копии лицензий, допусков, разрешений, свидетельств и т.д., необходимых для осуществления соответствующей деятельности на территории РФ в связи с поставкой и использованием МТР, выполнением работ, оказанием услуг, являющихся Предметом закупки. • Копия расчета страховых взносов по форме КНД 1151111 (первая страница) за последний отчетный период.
 Приглашаемые участники Доступ к участию С открытым участием
 Документы Техническое задание (требования, спецификация)
