# Computer Vision решение для распознавания и анализа

Тендер: `93759773`
Карточка TenderGuru: `93759773`
Заказчик: Торговая Система «ТЭК-Торг»
Бюджет: - руб.
Ниша: `computer_vision`
Категория продукта: `computer_vision`
Источник: `info_text`

## Предмет

Предоставление неисключительных прав на использование программного обеспечения модуля распознавания изображений и оказание услуг по установке и первоначальной настройке программного обеспечения в ИТ-инфраструктуре Заказчика

## Бизнес-Боль

найдено в карточке/названии; совпадения: распознавание изображений; карточка содержит 500 символов описания

## Что Хотят Купить

Решение для обработки изображений/видео с AI/CV-компонентами.

## Модули И Технологии

- Не найдено в описании.

## Сценарии

- Не найдено в описании.

## Интеграции

- Не найдено в описании.

## Ограничения

- closed_contour

## MVP-Возможность

CV pilot kit: приём изображений/видео, модель, кабинет проверки, отчёт качества и API.

## Кому Еще Продавать

- промышленность
- безопасность
- медицина
- транспорт
- ритейл

## Оценка

- Повторяемость: low
- Сложность: low

## Evidence (из описания тендера)

- Не найдено в описании.

## Описание тендера (TenderGuru)

Организатор 
  Публичное акционерное общество "Форвард Энерго" 
 
    Способ закупки 
  4_Открытый запрос предложений в электронной форме. 
 
   Статус 
   Приём заявок 
 
 
 
 
   +79850932953 
 
   Адрес электронной почты 
  VLADISLAV.LAVROV@FRWD.ENERGY 
 
   ФИО контактного лица 
  Лавров Владислав Анвярович 
 
 
 
 
     Документация по процедуре  
 
       Документация_от_17.04.zip 
  zip 
 
 
 
 
 
 
    Лоты  
       Лот 1 
 
 
 
 
         Предоставление неисключительных прав на использование программного обеспечения модуля распознавания изображений и оказание услуг по установке и первоначальной настройке программного обеспечения в ИТ-инфраструктуре Заказчика  
     Заказчик 
  Публичное акционерное общество "Форвард Энерго" 
 
   Статус 
   Приём заявок 
 
 
 
 
 
   Обеспечение 
     Обеспечение заявки 
  Не требуется 
 
   Обеспечение договора 
  Не требуется 
 
 
 
 
  Заявка на учаcтие Запрос на разъяснение 
 
 
    Начальная цена 
  3,704,000 ? 
   Для участия в закупке необходимо активировать один из тарифных планов:
 
  Победитель: подключение бесплатно. Для подачи заявки на участие в лоте на лицевом счёте Вашей организации должно быть достаточно средств для блокировки суммы участия - 1% от ценового предложения (или от НМЦ лота, если ценовое предложение не указывается в заявке), но не более 75000 руб.
 Сумма будет заблокирована при подаче заявки и списана в случае признания Вашей организации победителем закупки.
 Если ценовое предложение (или НМЦ лота, если ценовое предложение не указывается в заявке) составляет 100000 руб. или меньше, то участие является бесплатным.
 
  Партнёрский: стоимость активации составляет 299 000,00 руб. Предоставляется возможность участвовать в неограниченном количестве закупок в течение года. Активировать тарифный план возможно в разделе Финансы - Изменить тарифный план.
 
  Партнёрский Премиум (6 месяцев): стоимость активации составляет 199 000,00 руб. Предоставляется возможность участвовать в неограниченном количестве закупок в течение шести месяцев. Активировать тарифный план возможно в разделе Финансы - Изменить тарифный план.
 
  Партнёрский Премиум (12 месяцев): стоимость активации составляет 349 000,00 руб. Предоставляется возможность участвовать в неограниченном количестве закупок в течение года. Активировать тарифный план возможно в разделе Финансы - Изменить тарифный план.
