# AI-сервис мониторинга и контент-анализа

Тендер: `rq_0121200001226000001`
Карточка TenderGuru: `91977010`
Заказчик: министерство природных ресурсов и охраны окружающей среды Ставропольского края
Бюджет: - руб.
Ниша: `ai_general`
Категория продукта: `analytics_monitoring`
Источник: `info_text`

## Предмет

Запрос цены. Разработка технического задания на создание цифрового продукта «Государственный ассистент» с использованием искусственного интеллекта

## Бизнес-Боль

Нужно собирать, обрабатывать и анализировать информацию для управленческих решений.

## Что Хотят Купить

Сервис сбора, контент-анализа и сопровождения аналитических модулей. Ключевые элементы: chat_ui.

## Модули И Технологии

- chat_ui

## Сценарии

- Не найдено в описании.

## Интеграции

- Не найдено в описании.

## Ограничения

- Не найдено в описании.

## MVP-Возможность

AI monitoring workspace: сбор источников, классификация, дашборд инсайтов и отчёты.

## Кому Еще Продавать

- муниципалитеты
- PR/GR-службы
- ситуационные центры

## Оценка

- Повторяемость: high
- Сложность: low

## Evidence (из описания тендера)

- Запрос цен 0121200001226000001 (ред. №01) Общая информация запроса цен: Номер запроса 0121200001226000001 Статус Размещен Наименование организации, осуществляющей размещение запроса цен МИНИСТЕРСТВО ПРИРОДНЫХ РЕСУРСОВ И ОХРАНЫ ОКРУЖАЮЩЕЙ СРЕДЫ СТАВРОПОЛЬСКОГО КРАЯ Наименование объекта закупки Разработка технического задания на создание цифрового продукта «Государственный ассистент» с использованием искусственного интеллекта Место предоставления ценовой информации, контактная информация: Место предоставления ценовой информации Коммерческое предложение за подписью руководителя и печатью организации в соответствии с приложением № 1 к запросу просим предоставить по эл. почте: kontrakt@mpr26.ru. Оригиналы коммерческих предложений выслать по адресу: 355006,Ставропольский край, г. Ставрополь, ул. Голенева, 18. Ответственное должностное лицо, осуществляющее сбор ценовой информации Червоненко Виктория Сергеевна Адрес электронной почты kontrakt@mpr26.ru Номер контактного телефона 7-8652-947310 Сроки предоставления ценовой информации: Дата и время начала предоставления ценовой информации (по местному времени) 05.02.2026 12:00 Дата и время окончания предоставления ценовой информации (по местному времени) 09.02.2026 17:00 Предполагаемые сроки проведения закупки 04.2026 - 06.2026 Сведения об объекте закупки / сведения о товарах, работах услугах: Описание объекта закупки Разработка технического задания на создание цифрового продукта «Государственный ассистент» с использованием искусственного интеллекта Наименование товара, работ, услуг Код по ОКПД2 Единицы измерения Количество Разработка технического задания на создание цифрового продукта «Государственный ассистент» с использованием искусственного интеллекта 62.01.11.000 Условная единица 1.00000000000 Требования к условиям исполнения контракта: Разработка тз.pdf ТЗ на ТЗ создание Ассистента.docx Источник https://zakupki.gov.ru/epz/pricereq/card/common-info.html?priceRequestId=2871770

## Описание тендера (TenderGuru)

Запрос цен 0121200001226000001 (ред. №01) 
 
         Общая информация запроса цен:      Номер запроса 
    0121200001226000001 
     Статус   Размещен     Наименование организации, осуществляющей размещение запроса цен   МИНИСТЕРСТВО ПРИРОДНЫХ РЕСУРСОВ И ОХРАНЫ ОКРУЖАЮЩЕЙ СРЕДЫ СТАВРОПОЛЬСКОГО КРАЯ      Наименование объекта закупки 
    Разработка технического задания на создание цифрового продукта «Государственный ассистент» с использованием искусственного интеллекта 
     Место предоставления ценовой информации, контактная информация:      Место предоставления ценовой информации 
   Коммерческое предложение за подписью руководителя и печатью организации в соответствии с приложением № 1 к запросу просим предоставить по эл. почте: kontrakt@mpr26.ru. Оригиналы коммерческих предложений выслать по адресу: 355006,Ставропольский край, г. Ставрополь, ул. Голенева, 18.      Ответственное должностное лицо, осуществляющее сбор ценовой информации 
   Червоненко Виктория Сергеевна      Адрес электронной почты 
   kontrakt@mpr26.ru      Номер контактного телефона 
   7-8652-947310     Сроки предоставления ценовой информации:      Дата и время начала предоставления ценовой информации (по местному времени) 
    05.02.2026 12:00 
      Дата и время окончания предоставления ценовой информации (по местному времени) 
    09.02.2026 17:00 
     Предполагаемые сроки проведения закупки    04.2026 - 06.2026 
     Сведения об объекте закупки / сведения о товарах, работах услугах:      Описание объекта закупки 
    Разработка технического задания на создание цифрового продукта «Государственный ассистент» с использованием искусственного интеллекта 
    
 
     Наименование товара, работ, услуг   Код по ОКПД2   Единицы измерения   Количество     Разработка технического задания на создание цифрового продукта «Государственный ассистент» с использованием искусственного интеллекта   62.01.11.000   Условная единица   1.00000000000    
 
     Требования к условиям исполнения контракта:      Разработка тз.pdf 
      ТЗ на ТЗ создание Ассистента.docx 
      Источник 
   https://zakupki.gov.ru/epz/pricereq/card/common-info.html?priceRequestId=2871770
