# Computer Vision решение для распознавания и анализа

Тендер: `rq_0372100021625000257`
Карточка TenderGuru: `88632021`
Заказчик: Федеральное государственное бюджетное учреждение "Научно-исследовательский детский ортопедический институт имени Г.И. Турнера" Министерства здравоохранения и социального развития Российской Федерации
Бюджет: - руб.
Ниша: `document_ai`
Категория продукта: `computer_vision`
Источник: `info_text`

## Предмет

Запрос цены. Поставка программно-аппаратного комплекса для сканирования и распознавания документов (л/с 2711) в 2025 году

## Бизнес-Боль

найдено в карточке/названии; совпадения: распознавание документов

## Что Хотят Купить

Решение для обработки изображений/видео с AI/CV-компонентами.

## Модули И Технологии

- Не найдено в описании.

## Сценарии

- Не найдено в описании.

## Интеграции

- Не найдено в описании.

## Ограничения

- Не найдено в описании.

## MVP-Возможность

CV pilot kit: приём изображений/видео, модель, кабинет проверки, отчёт качества и API.

## Кому Еще Продавать

- промышленность
- безопасность
- медицина
- транспорт
- ритейл

## Оценка

- Повторяемость: low
- Сложность: low

## Evidence (из описания тендера)

- Запрос цен 0372100021625000257 (ред. №01) Общая информация запроса цен: Номер запроса 0372100021625000257 Статус Размещен Наименование организации, осуществляющей размещение запроса цен ФЕДЕРАЛЬНОЕ ГОСУДАРСТВЕННОЕ БЮДЖЕТНОЕ УЧРЕЖДЕНИЕ "НАЦИОНАЛЬНЫЙ МЕДИЦИНСКИЙ ИССЛЕДОВАТЕЛЬСКИЙ ЦЕНТР ДЕТСКОЙ ТРАВМАТОЛОГИИ И ОРТОПЕДИИ ИМЕНИ Г.И. ТУРНЕРА" МИНИСТЕРСТВА ЗДРАВООХРАНЕНИЯ РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ Наименование объекта закупки Поставка программно-аппаратного комплекса для сканирования и распознавания документов (л/с 2711) в 2025 году Место предоставления ценовой информации, контактная информация: Место предоставления ценовой информации г. Санкт-Петербург, г. Пушкин, ул. Парковая, дом 64-68 Ответственное должностное лицо, осуществляющее сбор ценовой информации Бурунчук Екатерина Михайловна Адрес электронной почты zakupki@rosturner.ru Номер контактного телефона 7-812-4659070 Сроки предоставления ценовой информации: Дата и время начала предоставления ценовой информации (по местному времени) 05.09.2025 18:12 Дата и время окончания предоставления ценовой информации (по местному времени) 10.09.2025 17:00 Предполагаемые сроки проведения закупки 09.2025 - 09.2025 Сведения об объекте закупки / сведения о товарах, работах услугах: Описание объекта закупки Указано в Приложении № 1 к настоящему запросу в соответствии со статьей 33 Закона № 44-ФЗ. Наименование товара, работ, услуг Код по ОКПД2 Единицы измерения Количество Поставка программно-аппаратного комплекса для сканирования и распознавания документов (л/с 2711) в 2025 году 26.20.16.159 Штука 4.00000000000 Требования к условиям исполнения контракта: Основные условия исполнения контракта, заключаемого по результатам закупки Цена единицы Товара включает в себя стоимость Товара в соответствии с Приложением № 1 к настоящему письму, транспортные расходы по доставке Товара по адресу Заказчика, стоимость работ по погрузке и разгрузке Товара по месту требования Заказчика, а также расходы на уплату налогов, сборов и других обязательных платежей, иные расходы, связанные с выполнением условий Контракта. Порядок оплаты Расчеты за поставленный Товар производятся в рублях путем перечисления Заказчиком безналичных денежных средств на расчетный счет Поставщика, указанный в настоящем Контракте. Датой оплаты считается дата списания денежных средств с лицевого счета Заказчика. Оплата производится по факту поставки Товара в течение 7 (семи) рабочих дней с даты подписания Заказчиком Документа о приемке. Оплата осуществляется на основании Документа о приемке, подписанного усиленной электронной подписью в ЕИС. Размер обеспечения исполнения контракта Установлен в размере 10 % от цены Контракта. Требования к гарантийному сроку товара, работы, услуги и (или) объему предоставления гарантий их качества не менее 12 месяцев Требования к порядку поставки товаров, выполнению работ, оказанию услуг Срок (периоды) поставки: 30 дней с даты заключения контракта по адресу: г Санкт-Петербург, вн.тер.г. город Пушкин, г. Пушкин, ул. Парковая, дом 64 литера А (Далее - Место доставки). Дата окончания исполнения Контракта - 31.12.2025 Приложения: Запрос цен от 05.09.2025 исх.№ 401-ОРЗ-2025.pdf Приложение № 1 к запросу цен.doc Источник https://zakupki.gov.ru/epz/pricereq/card/common-info.html?priceRequestId=2578350

## Описание тендера (TenderGuru)

Запрос цен 0372100021625000257 (ред. №01) 
 
         Общая информация запроса цен:      Номер запроса 
    0372100021625000257 
     Статус   Размещен     Наименование организации, осуществляющей размещение запроса цен   ФЕДЕРАЛЬНОЕ ГОСУДАРСТВЕННОЕ БЮДЖЕТНОЕ УЧРЕЖДЕНИЕ "НАЦИОНАЛЬНЫЙ МЕДИЦИНСКИЙ ИССЛЕДОВАТЕЛЬСКИЙ ЦЕНТР ДЕТСКОЙ ТРАВМАТОЛОГИИ И ОРТОПЕДИИ ИМЕНИ Г.И. ТУРНЕРА" МИНИСТЕРСТВА ЗДРАВООХРАНЕНИЯ РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ      Наименование объекта закупки 
    Поставка программно-аппаратного комплекса для сканирования и распознавания документов (л/с 2711) в 2025 году 
     Место предоставления ценовой информации, контактная информация:      Место предоставления ценовой информации 
   г. Санкт-Петербург, г. Пушкин, ул. Парковая, дом 64-68      Ответственное должностное лицо, осуществляющее сбор ценовой информации 
   Бурунчук Екатерина Михайловна      Адрес электронной почты 
   zakupki@rosturner.ru      Номер контактного телефона 
   7-812-4659070     Сроки предоставления ценовой информации:      Дата и время начала предоставления ценовой информации (по местному времени) 
    05.09.2025 18:12 
      Дата и время окончания предоставления ценовой информации (по местному времени) 
    10.09.2025 17:00 
     Предполагаемые сроки проведения закупки    09.2025 - 09.2025 
     Сведения об объекте закупки / сведения о товарах, работах услугах:      Описание объекта закупки 
    Указано в Приложении № 1 к настоящему запросу в соответствии со статьей 33 Закона № 44-ФЗ. 
    
 
     Наименование товара, работ, услуг   Код по ОКПД2   Единицы измерения   Количество     Поставка программно-аппаратного комплекса для сканирования и распознавания документов (л/с 2711) в 2025 году   26.20.16.159   Штука   4.00000000000    
 
     Требования к условиям исполнения контракта:      Основные условия исполнения контракта, заключаемого по результатам закупки 
   Цена единицы Товара включает в себя стоимость Товара в соответствии с Приложением № 1 к настоящему письму, транспортные расходы по доставке Товара по адресу Заказчика, стоимость работ по погрузке и разгрузке Товара по месту требования Заказчика, а также расходы на уплату налогов, сборов и других обязательных платежей, иные расходы, связанные с выполнением условий Контракта.      Порядок оплаты 
   Расчеты за поставленный Товар производятся в рублях путем перечисления Заказчиком безналичных денежных средств на расчетный счет Поставщика, указанный в настоящем Контракте. Датой оплаты считается дата списания денежных средств с лицевого счета Заказчика. Оплата производится по факту поставки Товара в течение 7 (семи) рабочих дней с даты подписания Заказчиком Документа о приемке. Оплата осуществляется на основании Документа о приемке, подписанного усиленной электронной подписью в ЕИС.      Размер обеспечения исполнения контракта 
   Установлен в размере 10 % от цены Контракта.      Требования к гарантийному сроку товара, работы, услуги и (или) объему предоставления гарантий их качества 
   не менее 12 месяцев      Требования к порядку поставки товаров, выполнению работ, оказанию услуг 
   Срок (периоды) поставки: 30 дней с даты заключения контракта по адресу: г Санкт-Петербург, вн.тер.г. город Пушкин, г. Пушкин, ул. Парковая, дом 64 литера А (Далее - Место доставки). Дата окончания исполнения Контракта - 31.12.2025     Приложения:      Запрос цен от 05.09.2025 исх.№ 401-ОРЗ-2025.pdf 
      Приложение № 1 к запросу цен.doc 
      Источник 
   https://zakupki.gov.ru/epz/pricereq/card/common-info.html?priceRequestId=2578350
