# Сопровождение медицинских AI-компонентов

Тендер: `rq_0308200001626000003`
Карточка TenderGuru: `92151107`
Заказчик: Государственное казенное учреждение Республики Марий Эл "Медицинский информационно-аналитический центр"
Бюджет: - руб.
Ниша: `ai_general`
Категория продукта: `medical_ai_support`
Источник: `info_text`

## Предмет

Запрос цены. Оказание услуг по техническому сопровождению подсистемы "Электронная медицинская карта" Государственной информационной системы в сфере здравоохранения Республики Марий Эл Модуль «Система для поддержки принятия врачебных решений "WEBIOMED" с технологией искусственного интеллекта».

## Бизнес-Боль

Нужно обеспечить бесперебойную работу медицинского AI-компонента.

## Что Хотят Купить

Сопровождение медицинского AI: мониторинг, обновления, диагностика, обучение пользователей. Ключевые элементы: monitoring_support.

## Модули И Технологии

- monitoring_support

## Сценарии

- Не найдено в описании.

## Интеграции

- Не найдено в описании.

## Ограничения

- Не найдено в описании.

## MVP-Возможность

Managed AI support desk: мониторинг, SLA, база знаний ошибок, обучение и compliance-пакет.

## Кому Еще Продавать

- региональные минздравы
- медицинские ИТ-операторы
- клиники с PACS/RIS/LIS

## Оценка

- Повторяемость: low
- Сложность: low

## Evidence (из описания тендера)

- Запрос цен 0308200001626000003 (ред. №01) Общая информация запроса цен: Номер запроса 0308200001626000003 Статус Размещен Наименование организации, осуществляющей размещение запроса цен ГОСУДАРСТВЕННОЕ КАЗЕННОЕ УЧРЕЖДЕНИЕ РЕСПУБЛИКИ МАРИЙ ЭЛ "МЕДИЦИНСКИЙ ИНФОРМАЦИОННО-АНАЛИТИЧЕСКИЙ ЦЕНТР" Наименование объекта закупки Оказание услуг по техническому сопровождению подсистемы "Электронная медицинская карта" Государственной информационной системы в сфере здравоохранения Республики Марий Эл Модуль «Система для поддержки принятия врачебных решений "WEBIOMED" с технологией искусственного интеллекта». Место предоставления ценовой информации, контактная информация: Место предоставления ценовой информации электронный адрес miac@mari-el.gov.ru или выслать почтой в адрес ГКУ РМЭ «МИАЦ»: 424033, Республика Марий Эл, г. Йошкар-Ола, наб. Брюгге, д. 3. Ответственное должностное лицо, осуществляющее сбор ценовой информации Михайлов Эрнст Геннадьевич Адрес электронной почты miac@mari-el.gov.ru Номер контактного телефона 8-8362-450447 Сроки предоставления ценовой информации: Дата и время начала предоставления ценовой информации (по местному времени) 12.02.2026 13:45 Дата и время окончания предоставления ценовой информации (по местному времени) 17.02.2026 17:00 Предполагаемые сроки проведения закупки 03.2026 - 03.2026 Сведения об объекте закупки / сведения о товарах, работах услугах: Описание объекта закупки Оказание услуг по техническому сопровождению подсистемы "Электронная медицинская карта" Государственной информационной системы в сфере здравоохранения Республики Марий Эл Модуль «Система для поддержки принятия врачебных решений "WEBIOMED" с технологией искусственного интеллекта». Наименование товара, работ, услуг Код по ОКПД2 Единицы измерения Количество Оказание услуг по техническому сопровождению подсистемы "Электронная медицинская карта" Государственной информационной системы в сфере здравоохранения Республики Марий Эл Модуль «Система для поддержки принятия 62.02.30.000 Условная единица 1.00000000000 Требования к условиям исполнения контракта: Запрос цен.pdf Техническое задание Вебиомед 2026.docx Источник https://zakupki.gov.ru/epz/pricereq/card/common-info.html?priceRequestId=2890401

## Описание тендера (TenderGuru)

Запрос цен 0308200001626000003 (ред. №01) 
 
         Общая информация запроса цен:      Номер запроса 
    0308200001626000003 
     Статус   Размещен     Наименование организации, осуществляющей размещение запроса цен   ГОСУДАРСТВЕННОЕ КАЗЕННОЕ УЧРЕЖДЕНИЕ РЕСПУБЛИКИ МАРИЙ ЭЛ "МЕДИЦИНСКИЙ ИНФОРМАЦИОННО-АНАЛИТИЧЕСКИЙ ЦЕНТР"      Наименование объекта закупки 
    Оказание услуг по техническому сопровождению подсистемы "Электронная медицинская карта" Государственной информационной системы в сфере здравоохранения Республики Марий Эл Модуль «Система для поддержки принятия врачебных решений "WEBIOMED" с технологией искусственного интеллекта». 
     Место предоставления ценовой информации, контактная информация:      Место предоставления ценовой информации 
   электронный адрес miac@mari-el.gov.ru или выслать почтой в адрес ГКУ РМЭ «МИАЦ»: 424033, Республика Марий Эл, г. Йошкар-Ола, наб. Брюгге, д. 3.      Ответственное должностное лицо, осуществляющее сбор ценовой информации 
   Михайлов Эрнст Геннадьевич      Адрес электронной почты 
   miac@mari-el.gov.ru      Номер контактного телефона 
   8-8362-450447     Сроки предоставления ценовой информации:      Дата и время начала предоставления ценовой информации (по местному времени) 
    12.02.2026 13:45 
      Дата и время окончания предоставления ценовой информации (по местному времени) 
    17.02.2026 17:00 
     Предполагаемые сроки проведения закупки    03.2026 - 03.2026 
     Сведения об объекте закупки / сведения о товарах, работах услугах:      Описание объекта закупки 
    Оказание услуг по техническому сопровождению подсистемы "Электронная медицинская карта" Государственной информационной системы в сфере здравоохранения Республики Марий Эл Модуль «Система для поддержки принятия врачебных решений "WEBIOMED" с технологией искусственного интеллекта». 
    
 
     Наименование товара, работ, услуг   Код по ОКПД2   Единицы измерения   Количество     Оказание услуг по техническому сопровождению подсистемы "Электронная медицинская карта" Государственной информационной системы в сфере здравоохранения Республики Марий Эл Модуль «Система для поддержки принятия   62.02.30.000   Условная единица   1.00000000000    
 
     Требования к условиям исполнения контракта:      Запрос цен.pdf 
      Техническое задание Вебиомед 2026.docx 
      Источник 
   https://zakupki.gov.ru/epz/pricereq/card/common-info.html?priceRequestId=2890401
