# AI-сервис мониторинга и контент-анализа

Тендер: `rq_0848200000526000073`
Карточка TenderGuru: `93729277`
Заказчик: Государственное казенное учреждение Московской области "Московский областной центр информационно-коммуникационных технологий"
Бюджет: - руб.
Ниша: `ai_general`
Категория продукта: `analytics_monitoring`
Источник: `info_text`

## Предмет

Запрос цены. Поставка высокопроизводительной вычислительной платформы с использованием ускорителей искусственного интеллекта для обеспечения производительности искусственного интеллекта в приоритетных цифровых проектах Министерства молодежной политики Правительства Московской области

## Бизнес-Боль

Нужно собирать, обрабатывать и анализировать информацию для управленческих решений.

## Что Хотят Купить

Сервис сбора, контент-анализа и сопровождения аналитических модулей.

## Модули И Технологии

- Не найдено в описании.

## Сценарии

- Не найдено в описании.

## Интеграции

- Не найдено в описании.

## Ограничения

- Не найдено в описании.

## MVP-Возможность

AI monitoring workspace: сбор источников, классификация, дашборд инсайтов и отчёты.

## Кому Еще Продавать

- муниципалитеты
- PR/GR-службы
- ситуационные центры
- региональные и муниципальные заказчики

## Оценка

- Повторяемость: medium
- Сложность: low

## Evidence (из описания тендера)

- Запрос цен 0848200000526000073 (ред. №01) Общая информация запроса цен: Номер запроса 0848200000526000073 Статус Размещен Наименование организации, осуществляющей размещение запроса цен ГОСУДАРСТВЕННОЕ КАЗЕННОЕ УЧРЕЖДЕНИЕ МОСКОВСКОЙ ОБЛАСТИ "МОСКОВСКИЙ ОБЛАСТНОЙ ЦЕНТР ИНФОРМАЦИОННО-КОММУНИКАЦИОННЫХ ТЕХНОЛОГИЙ" Наименование объекта закупки Поставка высокопроизводительной вычислительной платформы с использованием ускорителей искусственного интеллекта для обеспечения производительности искусственного интеллекта в приоритетных цифровых проектах Министерства молодежной политики Правительства Московской области Место предоставления ценовой информации, контактная информация: Место предоставления ценовой информации МОСКОВСКАЯ ОБЛАСТЬ, Г.О. КРАСНОГОРСК, Г КРАСНОГОРСК, Б-Р СТРОИТЕЛЕЙ, Д. 4, К. 1. Ответственное должностное лицо, осуществляющее сбор ценовой информации Турбачкин Артем Андреевич Адрес электронной почты zakupki_mocikt@mosreg.ru Номер контактного телефона 7-498-6028344 Сроки предоставления ценовой информации: Дата и время начала предоставления ценовой информации (по местному времени) 16.04.2026 16:55 Дата и время окончания предоставления ценовой информации (по местному времени) 27.04.2026 18:00 Предполагаемые сроки проведения закупки 05.2026 - 05.2026 Сведения об объекте закупки / сведения о товарах, работах услугах: Описание объекта закупки В соответствии с Описанием объекта закупки Наименование товара, работ, услуг Код по ОКПД2 Единицы измерения Количество Высокопроизводительная вычислительная платформа с использованием ускорителей искусственного интеллекта 26.20.14.170 Штука 2.00000000000 Требования к условиям исполнения контракта: 02_Приложение_1_ТТ_ИИ_Мол_полит_v4.docx 03 Приложение 2 _Сущ. условия ИИ Мол. полит.docx 04_Приложение3_Форма_ИИ Мол. полит.docx 05_Приложение4_Запрос_ИИ Мол. полит.docx 16.04.2026_06Исх-487.pdf Источник https://zakupki.gov.ru/epz/pricereq/card/common-info.html?priceRequestId=3035908

## Описание тендера (TenderGuru)

Запрос цен 0848200000526000073 (ред. №01) 
 
         Общая информация запроса цен:      Номер запроса 
    0848200000526000073 
     Статус   Размещен     Наименование организации, осуществляющей размещение запроса цен   ГОСУДАРСТВЕННОЕ КАЗЕННОЕ УЧРЕЖДЕНИЕ МОСКОВСКОЙ ОБЛАСТИ "МОСКОВСКИЙ ОБЛАСТНОЙ ЦЕНТР ИНФОРМАЦИОННО-КОММУНИКАЦИОННЫХ ТЕХНОЛОГИЙ"      Наименование объекта закупки 
    Поставка высокопроизводительной вычислительной платформы с использованием ускорителей искусственного интеллекта для обеспечения производительности искусственного интеллекта в приоритетных цифровых проектах Министерства молодежной политики Правительства Московской области 
     Место предоставления ценовой информации, контактная информация:      Место предоставления ценовой информации 
   МОСКОВСКАЯ ОБЛАСТЬ, Г.О. КРАСНОГОРСК, Г КРАСНОГОРСК, Б-Р СТРОИТЕЛЕЙ, Д. 4, К. 1.      Ответственное должностное лицо, осуществляющее сбор ценовой информации 
   Турбачкин Артем Андреевич      Адрес электронной почты 
   zakupki_mocikt@mosreg.ru      Номер контактного телефона 
   7-498-6028344     Сроки предоставления ценовой информации:      Дата и время начала предоставления ценовой информации (по местному времени) 
    16.04.2026 16:55 
      Дата и время окончания предоставления ценовой информации (по местному времени) 
    27.04.2026 18:00 
     Предполагаемые сроки проведения закупки    05.2026 - 05.2026 
     Сведения об объекте закупки / сведения о товарах, работах услугах:      Описание объекта закупки 
    В соответствии с Описанием объекта закупки 
    
 
     Наименование товара, работ, услуг   Код по ОКПД2   Единицы измерения   Количество     Высокопроизводительная вычислительная платформа с использованием ускорителей искусственного интеллекта   26.20.14.170   Штука   2.00000000000    
 
     Требования к условиям исполнения контракта:      02_Приложение_1_ТТ_ИИ_Мол_полит_v4.docx 
      03 Приложение 2 _Сущ. условия ИИ Мол. полит.docx 
      04_Приложение3_Форма_ИИ Мол. полит.docx 
      05_Приложение4_Запрос_ИИ Мол. полит.docx 
      16.04.2026_06Исх-487.pdf 
      Источник 
   https://zakupki.gov.ru/epz/pricereq/card/common-info.html?priceRequestId=3035908
