# Сопровождение медицинских AI-компонентов

Тендер: `rq_0113200003325000672`
Карточка TenderGuru: `91192644`
Заказчик: Министерство здравоохранения Удмуртской Республики
Бюджет: - руб.
Ниша: `software_related`
Категория продукта: `medical_ai_support`
Источник: `info_text`

## Предмет

Запрос цены. Оказание услуг по техническому сопровождению программного обеспечения медицинского изделия с технологией искусственного интеллекта, применяющегося в ГИС РС ЕГИСЗ, на программное обеспечение «Система для поддержки принятия врачебных решений «Webiomed»

## Бизнес-Боль

Нужно обеспечить бесперебойную работу медицинского AI-компонента.

## Что Хотят Купить

Сопровождение медицинского AI: мониторинг, обновления, диагностика, обучение пользователей. Ключевые элементы: monitoring_support.

## Модули И Технологии

- monitoring_support

## Сценарии

- Не найдено в описании.

## Интеграции

- Не найдено в описании.

## Ограничения

- Не найдено в описании.

## MVP-Возможность

Managed AI support desk: мониторинг, SLA, база знаний ошибок, обучение и compliance-пакет.

## Кому Еще Продавать

- региональные минздравы
- медицинские ИТ-операторы
- клиники с PACS/RIS/LIS

## Оценка

- Повторяемость: low
- Сложность: low

## Evidence (из описания тендера)

- Запрос цен 0113200003325000672 (ред. №01) Общая информация запроса цен: Номер запроса 0113200003325000672 Статус Размещен Наименование организации, осуществляющей размещение запроса цен МИНИСТЕРСТВО ЗДРАВООХРАНЕНИЯ УДМУРТСКОЙ РЕСПУБЛИКИ Наименование объекта закупки Оказание услуг по техническому сопровождению программного обеспечения медицинского изделия с технологией искусственного интеллекта, применяющегося в ГИС РС ЕГИСЗ, на программное обеспечение «Система для поддержки принятия врачебных решений «Webiomed» Место предоставления ценовой информации, контактная информация: Место предоставления ценовой информации 426008, Удмуртская Республика, г. Ижевск, пер. Интернациональный, д. 15, каб. 216, телефон (3412) 22-00-66 доб.921; tikhonova_sv@mz.udmr.ru; sas@rmiac18.ru Ответственное должностное лицо, осуществляющее сбор ценовой информации Тихонова Светлана Викторовна Адрес электронной почты tikhonova_sv@mz.udmr.ru Номер контактного телефона 7-3412-220066-921 Сроки предоставления ценовой информации: Дата и время начала предоставления ценовой информации (по местному времени) 18.12.2025 18:05 Дата и время окончания предоставления ценовой информации (по местному времени) 23.12.2025 17:00 Предполагаемые сроки проведения закупки 01.2026 - 01.2026 Сведения об объекте закупки / сведения о товарах, работах услугах: Описание объекта закупки приведены в техническом задании (Приложение №2 к письму). Наименование товара, работ, услуг Код по ОКПД2 Единицы измерения Количество Оказание услуг по техническому сопровождению программного обеспечения медицинского изделия с технологией искусственного интеллекта, применяющегося в ГИС РС ЕГИСЗ, на программное обеспечение «Система для поддержки принятия врачебных решений «Webiomed» 62.03.12.130 Условная единица 1.00000000000 Требования к условиям исполнения контракта: запрос цен wеbiomed 2026.pdf Источник https://zakupki.gov.ru/epz/pricereq/card/common-info.html?priceRequestId=2800954

## Описание тендера (TenderGuru)

Запрос цен 0113200003325000672 (ред. №01) 
 
         Общая информация запроса цен:      Номер запроса 
    0113200003325000672 
     Статус   Размещен     Наименование организации, осуществляющей размещение запроса цен   МИНИСТЕРСТВО ЗДРАВООХРАНЕНИЯ УДМУРТСКОЙ РЕСПУБЛИКИ      Наименование объекта закупки 
    Оказание услуг по техническому сопровождению программного обеспечения медицинского изделия с технологией искусственного интеллекта, применяющегося в ГИС РС ЕГИСЗ, на программное обеспечение «Система для поддержки принятия врачебных решений «Webiomed» 
     Место предоставления ценовой информации, контактная информация:      Место предоставления ценовой информации 
   426008, Удмуртская Республика, г. Ижевск, пер. Интернациональный, д. 15, каб. 216, телефон (3412) 22-00-66 доб.921; tikhonova_sv@mz.udmr.ru; sas@rmiac18.ru      Ответственное должностное лицо, осуществляющее сбор ценовой информации 
   Тихонова Светлана Викторовна      Адрес электронной почты 
   tikhonova_sv@mz.udmr.ru      Номер контактного телефона 
   7-3412-220066-921     Сроки предоставления ценовой информации:      Дата и время начала предоставления ценовой информации (по местному времени) 
    18.12.2025 18:05 
      Дата и время окончания предоставления ценовой информации (по местному времени) 
    23.12.2025 17:00 
     Предполагаемые сроки проведения закупки    01.2026 - 01.2026 
     Сведения об объекте закупки / сведения о товарах, работах услугах:      Описание объекта закупки 
    приведены в техническом задании (Приложение №2 к письму). 
    
 
     Наименование товара, работ, услуг   Код по ОКПД2   Единицы измерения   Количество     Оказание услуг по техническому сопровождению программного обеспечения медицинского изделия с технологией искусственного интеллекта, применяющегося в ГИС РС ЕГИСЗ, на программное обеспечение «Система для поддержки принятия врачебных решений «Webiomed»   62.03.12.130   Условная единица   1.00000000000    
 
     Требования к условиям исполнения контракта:      запрос цен wеbiomed 2026.pdf 
      Источник 
   https://zakupki.gov.ru/epz/pricereq/card/common-info.html?priceRequestId=2800954
