# AI-сервис мониторинга и контент-анализа

Тендер: `rq_0190200000325000028`
Карточка TenderGuru: `90632753`
Заказчик: Департамент государственного заказа и торговли Ямало-Ненецкого автономного округа
Бюджет: - руб.
Ниша: `analytics`
Категория продукта: `analytics_monitoring`
Источник: `info_text`

## Предмет

Запрос цены. Выполнение работ по сопровождению и технической поддержке сервиса предиктивной аналитики

## Бизнес-Боль

Нужно собирать, обрабатывать и анализировать информацию для управленческих решений.

## Что Хотят Купить

Сервис сбора, контент-анализа и сопровождения аналитических модулей. Ключевые элементы: monitoring_support.

## Модули И Технологии

- monitoring_support

## Сценарии

- Не найдено в описании.

## Интеграции

- Не найдено в описании.

## Ограничения

- Не найдено в описании.

## MVP-Возможность

AI monitoring workspace: сбор источников, классификация, дашборд инсайтов и отчёты.

## Кому Еще Продавать

- муниципалитеты
- PR/GR-службы
- ситуационные центры

## Оценка

- Повторяемость: medium
- Сложность: low

## Evidence (из описания тендера)

- Запрос цен 0190200000325000028 (ред. №01) Общая информация запроса цен: Номер запроса 0190200000325000028 Статус Размещен Наименование организации, осуществляющей размещение запроса цен ДЕПАРТАМЕНТ ГОСУДАРСТВЕННОГО ЗАКАЗА ЯМАЛО-НЕНЕЦКОГО АВТОНОМНОГО ОКРУГА Наименование объекта закупки Выполнение работ по сопровождению и технической поддержке сервиса предиктивной аналитики Место предоставления ценовой информации, контактная информация: Место предоставления ценовой информации 629007, Ямало-Ненецкий автономный округ, г. Салехард, ул. Чубынина, д. 14, 6 этаж (почтой, нарочным способами) и/или по электронной почте: dgz@yanao.ru. Ответственное должностное лицо, осуществляющее сбор ценовой информации Кривонос Оксана Николаевна Адрес электронной почты onkrivonos@yanao.ru Номер контактного телефона 7-34922-51176 Сроки предоставления ценовой информации: Дата и время начала предоставления ценовой информации (по местному времени) 28.11.2025 13:00 Дата и время окончания предоставления ценовой информации (по местному времени) 01.12.2025 14:00 Предполагаемые сроки проведения закупки 12.2025 - 12.2025 Сведения об объекте закупки / сведения о товарах, работах услугах: Описание объекта закупки Выполнение работ по сопровождению и технической поддержке сервиса предиктивной аналитики Наименование товара, работ, услуг Код по ОКПД2 Единицы измерения Количество Сопровождение и техническая поддержка сервиса предиктивной аналитики 62.02.30.000 Условная единица 1.00000000000 предоставление доступа к Облачной платформе 63.11.19.000 Условная единица 1.00000000000 Требования к условиям исполнения контракта: Техническое задание 2026_.docx Источник https://zakupki.gov.ru/epz/pricereq/card/common-info.html?priceRequestId=2758006

## Описание тендера (TenderGuru)

Запрос цен 0190200000325000028 (ред. №01) 
 
         Общая информация запроса цен:      Номер запроса 
    0190200000325000028 
     Статус   Размещен     Наименование организации, осуществляющей размещение запроса цен   ДЕПАРТАМЕНТ ГОСУДАРСТВЕННОГО ЗАКАЗА ЯМАЛО-НЕНЕЦКОГО АВТОНОМНОГО ОКРУГА      Наименование объекта закупки 
    Выполнение работ по сопровождению и технической поддержке сервиса предиктивной аналитики 
     Место предоставления ценовой информации, контактная информация:      Место предоставления ценовой информации 
   629007, Ямало-Ненецкий автономный округ, г. Салехард, ул. Чубынина, д. 14, 6 этаж (почтой, нарочным способами) и/или по электронной почте: dgz@yanao.ru.      Ответственное должностное лицо, осуществляющее сбор ценовой информации 
   Кривонос Оксана Николаевна      Адрес электронной почты 
   onkrivonos@yanao.ru      Номер контактного телефона 
   7-34922-51176     Сроки предоставления ценовой информации:      Дата и время начала предоставления ценовой информации (по местному времени) 
    28.11.2025 13:00 
      Дата и время окончания предоставления ценовой информации (по местному времени) 
    01.12.2025 14:00 
     Предполагаемые сроки проведения закупки    12.2025 - 12.2025 
     Сведения об объекте закупки / сведения о товарах, работах услугах:      Описание объекта закупки 
    Выполнение работ по сопровождению и технической поддержке сервиса предиктивной аналитики 
    
 
     Наименование товара, работ, услуг   Код по ОКПД2   Единицы измерения   Количество     Сопровождение и техническая поддержка сервиса предиктивной аналитики   62.02.30.000   Условная единица   1.00000000000     предоставление доступа к Облачной платформе   63.11.19.000   Условная единица   1.00000000000    
 
     Требования к условиям исполнения контракта:      Техническое задание 2026_.docx 
      Источник 
   https://zakupki.gov.ru/epz/pricereq/card/common-info.html?priceRequestId=2758006
