# Автоматизация и развитие электронного документооборота

Тендер: `0154200000726000384`
Заказчик: ДЕПАРТАМЕНТ ЭКОНОМИЧЕСКОГО РАЗВИТИЯ И ИНВЕСТИЦИОННОЙ ДЕЯТЕЛЬНОСТИ ОРЛОВСКОЙ ОБЛАСТИ
Бюджет: 2.78 млн ₽
Ниша: `edo_automation`
Категория продукта: `edo_automation`

## Предмет

Оказание услуг по передаче неисключительных (пользовательских) прав на программное обеспечение «Модуль взаимодействия с МЭДО. Расширенный» для системы автоматизации делопроизводства и электронного документооборота в органах исполнительной власти Орловской области

## Бизнес-Боль

ОПИСАНИЕ ОБЪЕКТА ЗАКУПКИ ТЕХНИЧЕСКОЕ ЗАДАНИЕ на оказание услуг по передаче неисключительных (пользовательских) прав на программное обеспечение «Модуль взаимодействия с МЭДО.

## Что Хотят Купить

Развитие, адаптация или миграция СЭД/ЭДО с настройкой процессов делопроизводства. Интеграции/платформы: МЭДО, СЭД Дело. Ключевые модули: Интеграция с МЭДО, Лицензии и права использования, Сопровождение и техническая поддержка.

## Модули и Требования

- Интеграция с МЭДО
- Лицензии и права использования
- Сопровождение и техническая поддержка
- Интеграция: МЭДО
- Интеграция: СЭД Дело
- Ограничение: совместимость с существующей СЭД
- Ограничение: требования информационной безопасности

## Evidence Из ТЗ

- ОПИСАНИЕ ОБЪЕКТА ЗАКУПКИ ТЕХНИЧЕСКОЕ ЗАДАНИЕ на оказание услуг по передаче неисключительных (пользовательских) прав на программное обеспечение «Модуль взаимодействия с МЭДО.
- Расширенный» для системы автоматизации делопроизводства и электронного документооборота в органах исполнительной власти Орловской области Код КТРУ: 58.29.11.000-00000003 – Программное обеспечение Код ОКДП2: 62.09.20.120 – Услуги по установке программного обеспечения СПЕЦИФИКАЦИЯ ПРОГРАММНОГО ОБЕСПЕЧЕНИЯ Поставка программного обеспечения «Модуль взаимодействия с МЭДО.
- Расширенный» (далее – ПО) включает в себя поставку простой неисключительной лицензии (прав на использование) «модуль взаимодействия с МЭДО.
- (руб.) Сумма (руб.) 1 Оказание услуг по передаче неисключительных (пользовательских) прав на программное обеспечение Модуль взаимодействия с МЭДО.
- Оказание услуг по настройке модуля взаимодействия с МЭДО.
- Расширенный на установленном экземпляре системы автоматизации делопроизводства и электронного документооборота 1 усл.ед.
- Срок окончания оказания услуг: в течение 15 рабочих дней с даты заключения Контракта ЦЕЛЬ ОКАЗАНИЯ УСЛУГ Обеспечение расширения функционала существующей у Государственного заказчика СЭД «Дело».
- ПО предназначено для обмена документами в электронном виде между участниками информационного взаимодействия, не имеющих собственных узлов межведомственного электронного документооборота, посредством использования имеющегося в Правительстве Орловской области шлюза системы МЭДО.

## MVP-Возможность

MЭДО integration kit: подключение обмена, журналирование, контроль статусов, диагностика ошибок и отчеты по доставке документов.

## Кому Еще Продавать

- федеральные ведомства
- региональные органы власти
- территориальные фонды ОМС
- госучреждения с СЭД
- крупные организации с распределенным делопроизводством

## Оценка

- Повторяемость: high
- Сложность: medium
- Релевантность первичного скоринга: 22
- Класс поиска: edo_automation

## Скачанные ТЗ

- Приложение_№_3_Описание_объекта_закупки_модуль_МЭДО_расширенный.docx (35 KB)

## Скачанные Документы

- Приложение_№_4._А._Требования_к_содержанию_и_составу_заявки_.docx (52 KB)
- Приложение_№_2_Проект_контракта_модуль_МЭДО_расширенный.doc (160 KB)
- Приложение_№_1_Обоснование_НМЦК_модуль_МЭДО_расширенный.docx (21 KB)
- Электронный_документ,_полученный_из_внешней_системы.docx (14 KB)

## Техническое Задание

- [Приложение № 3 Описание объекта закупки модуль МЭДО расширенный](https://zakupki.gov.ru/44fz/filestore/public/1.0/download/priz/file.html?uid=A30818EEB9174C339AF83BD18D871616)

## Документация

- [Приложение № 4. А. Требования к содержанию и составу заявки](https://zakupki.gov.ru/44fz/filestore/public/1.0/download/priz/file.html?uid=B5A7C0BD46054216B0ECBD4DF61307EA)
- [Приложение № 2 Проект контракта модуль МЭДО расширенный](https://zakupki.gov.ru/44fz/filestore/public/1.0/download/priz/file.html?uid=A09C1671AE4D42378990126B607B3083)
- [Приложение № 1 Обоснование НМЦК модуль МЭДО расширенный](https://zakupki.gov.ru/44fz/filestore/public/1.0/download/priz/file.html?uid=B14DD087B7CE4296BCF8EB95E0A4378E)
- [Электронный документ, полученный из внешней системы](https://zakupki.gov.ru/44fz/filestore/public/1.0/download/priz/file.html?uid=FDBA73FC94144900BA85EA3108D9E807)

## Ссылки

- [Карточка на ЕИС](https://zakupki.gov.ru/epz/order/notice/ea20/view/common-info.html?regNumber=0154200000726000384)
- [Документы на ЕИС](https://zakupki.gov.ru/epz/order/notice/ea20/view/documents.html?regNumber=0154200000726000384)

