# Выполнение работ по развитию искусственной нейронной сети «Вика»

Тендер: `0187200001726000427`
Карточка TenderGuru: `93820933`
Заказчик: Департамент государственного заказа Ханты-Мансийского автономного округа - Югры
Бюджет: 2000000 руб.
Ниша: `ai_general`
Категория продукта: `software_services`
Источник: `info_text`

## Предмет

Выполнение работ по развитию искусственной нейронной сети «Вика»

## Бизнес-Боль

найдено в карточке/названии; совпадения: нейронная сеть; карточка содержит 500 символов описания

## Что Хотят Купить

Выполнение работ по развитию искусственной нейронной сети «Вика»

## Модули И Технологии

- Не найдено в описании.

## Сценарии

- Не найдено в описании.

## Интеграции

- Не найдено в описании.

## Ограничения

- Не найдено в описании.

## MVP-Возможность

Discovery MVP: быстрый пилот на одном процессе с замером эффекта.

## Кому Еще Продавать

- компании с ИИ/автоматизацией в закупках

## Оценка

- Повторяемость: low
- Сложность: low

## Evidence (из описания тендера)

- Общая информация о заказе Заказ №: 0187200001726000427 Способ размещения заказа Открытый конкурс в электронной форме Размещение заказа осуществляет Уполномоченный орган Заказчик: ДЕПАРТАМЕНТ ГОСУДАРСТВЕННОГО ЗАКАЗА ХАНТЫ-МАНСИЙСКОГО АВТОНОМНОГО ОКРУГА - ЮГРЫ Наименование заказа: Выполнение работ по развитию искусственной нейронной сети «Вика» Идентификационный код закупки (ИКЗ): 262860104192086010100100650016201244 Закупка у СМП и СОНО Контактная информация по проведению тендера Организация ДЕПАРТАМЕНТ ГОСУДАРСТВЕННОГО ЗАКАЗА ХАНТЫ-МАНСИЙСКОГО АВТОНОМНОГО ОКРУГА - ЮГРЫ ИНН 8601032989 Адрес места нахождения 628011, ХАНТЫ-МАНСИЙСКИЙ АВТОНОМНЫЙ ОКРУГ - ЮГРА , Г. Ханты-Мансийск, УЛ. Мира, Д.14, К.А Почтовый адрес 628011, ХАНТЫ-МАНСИЙСКИЙ АВТОНОМНЫЙ ОКРУГ - ЮГРА , Г. Ханты-Мансийск, УЛ. Мира, Д.14, К.А Контактное лицо Жердева Юлия Константиновна Телефон: 8-34673-88538-8562 Электронная почта: dgz@admhmao.ru Заказчик Организация ДЕПАРТАМЕНТ ИНФОРМАЦИОННЫХ ТЕХНОЛОГИЙ И ЦИФРОВОГО РАЗВИТИЯ ХАНТЫ-МАНСИЙСКОГО АВТОНОМНОГО ОКРУГА - ЮГРЫ ИНН 8601041920 Предоставление конкурсной документации Место предоставления удаленно, по месту нахождения Подрядчика Порядок размещения заказа Дата и время окончания срока подачи заявок: Условия контракта Место поставки товара, выполнения работы или оказания услуги АО Ханты-Мансийский Автономный округ - Югра Предусмотрена возможность одностороннего отказа от исполнения контракта в соответствии со ст. 95 Закона № 44-ФЗ Обеспечение заявки Обеспечение заявки есть Размер обеспечения заявки 20000.00 рублей Обеспечение контракта Обеспечение контракта есть Срок и порядок предоставления обеспечения: Участник закупки, с которым заключается контракт, предоставляет обеспечение исполнения контракта любым из двух способов: 1) внесение денежных средств на счет заказчика, на котором в соответствии с законодательством РФ учитываются операции со средствами, поступающими заказчику 2) предоставление независимой гарантии, соответствующей требованиям ст. 45 44-ФЗ. Способ обеспечения исполнения контракта, срок действия независимой гарантии определяются участником закупки самостоятельно. При этом срок действия независимой гарантии должен превышать предусмотренный контрактом срок исполнения обязательств, которые должны быть обеспечены такой независимой гарантией, не менее чем на один месяц, в том числе в случае его изменения в соответствии со ст. 95 44-ФЗ. Контракт заключается после предоставления участником закупки, обеспечения исполнения контракта в соответствии с 44-ФЗ. Положения настоящего извещения об обеспечении исполнения контракта, включая положения о предоставлении такого обеспечения с учетом положений ст. 37 44-ФЗ, не применяются в случае: 1) заключения контракта с участником закупки, который является казенным учреждением; 2) осуществления закупки услуги по предоставлению кредита; 3) заключения бюджетным учреждением, государственным, муниципальным унитарными предприятиями контракта, предметом которого является выдача независимой гарантии. Участник закупки, с которым заключается контракт по результатам определения поставщика (подрядчика, исполнителя) у СМП, СОНКО, освобождается от предоставления обеспечения исполнения контракта, в соответствии с ч. 8.1. ст. 96 44-ФЗ. В ходе исполнения контракта поставщик (подрядчик, исполнитель) вправе изменить способ обеспечения исполнения контракта и (или) предоставить заказчику взамен ранее предоставленного обеспечения исполнения контракта, новое обеспечение исполнения контракта, в соответствии с ч. 7 ст. 96 44-ФЗ. Информация об объекте закупки Наименование товара, работы, услуги: Выполнение работ по развитию искусственной нейронной сети «Вика» Количество: 1 ( Единица измерения: ) Цена за ед.изм.: 2000000 рублей Стоимость: 2000000 рублей Код по ОКПД2: 62.01.12.000 Услуги по проектированию и разработке информационных технологий для сетей и систем Документация РЦ.xlsx.zip (РЦ.xlsx.zip) ГК_работы_смп.docx.zip (ГК_работы_смп.docx.zip) ООЗ_VIKA_(5_3).docx.zip (ООЗ_VIKA_(5_3).docx.zip) Требования к заявке на участие в закупке и инструкция по её заполнению№434к26.docx.zip (Требования к заявке на участие в закупке и инструкция по её заполнению№434к26.docx.zip) Извещение о проведении закупки№434к26.docx.zip (Извещение о проведении закупки№434к26.docx.zip) Критерии_вика.docx.zip (Критерии_вика.docx.zip)

## Описание тендера (TenderGuru)

Общая информация о заказе Заказ №: 0187200001726000427
 Способ размещения заказа Открытый конкурс в электронной форме
 Размещение заказа осуществляет Уполномоченный орган
 Заказчик: ДЕПАРТАМЕНТ ГОСУДАРСТВЕННОГО ЗАКАЗА ХАНТЫ-МАНСИЙСКОГО АВТОНОМНОГО ОКРУГА - ЮГРЫ
 Наименование заказа: Выполнение работ по развитию искусственной нейронной сети «Вика»
 Идентификационный код закупки (ИКЗ): 262860104192086010100100650016201244
 Закупка у СМП и СОНО
  Контактная информация по проведению тендера Организация ДЕПАРТАМЕНТ ГОСУДАРСТВЕННОГО ЗАКАЗА ХАНТЫ-МАНСИЙСКОГО АВТОНОМНОГО ОКРУГА - ЮГРЫ
 ИНН 8601032989
 Адрес места нахождения 628011, ХАНТЫ-МАНСИЙСКИЙ АВТОНОМНЫЙ ОКРУГ - ЮГРА , Г. Ханты-Мансийск, УЛ. Мира, Д.14, К.А
 Почтовый адрес 628011, ХАНТЫ-МАНСИЙСКИЙ АВТОНОМНЫЙ ОКРУГ - ЮГРА , Г. Ханты-Мансийск, УЛ. Мира, Д.14, К.А
 Контактное лицо Жердева Юлия Константиновна
 Телефон: 8-34673-88538-8562
 Электронная почта: dgz@admhmao.ru
  Заказчик Организация ДЕПАРТАМЕНТ ИНФОРМАЦИОННЫХ ТЕХНОЛОГИЙ И ЦИФРОВОГО РАЗВИТИЯ ХАНТЫ-МАНСИЙСКОГО АВТОНОМНОГО ОКРУГА - ЮГРЫ
 ИНН 8601041920
 
  Предоставление конкурсной документации Место предоставления удаленно, по месту нахождения Подрядчика
  Порядок размещения заказа Дата и время окончания срока подачи заявок:
  Условия контракта Место поставки товара, выполнения работы или оказания услуги
 АО Ханты-Мансийский Автономный округ - Югра
 Предусмотрена возможность одностороннего отказа от исполнения контракта в соответствии со ст. 95 Закона № 44-ФЗ
  Обеспечение заявки Обеспечение заявки есть
 Размер обеспечения заявки 20000.00 рублей
  Обеспечение контракта Обеспечение контракта есть
 Срок и порядок предоставления обеспечения: Участник закупки, с которым заключается контракт, предоставляет обеспечение исполнения контракта любым из двух способов: 1) внесение денежных средств на счет заказчика, на котором в соответствии с законодательством РФ учитываются операции со средствами, поступающими заказчику 2) предоставление независимой гарантии, соответствующей требованиям ст. 45 44-ФЗ. Способ обеспечения исполнения контракта, срок действия независимой гарантии определяются участником закупки самостоятельно. При этом срок действия независимой гарантии должен превышать предусмотренный контрактом срок исполнения обязательств, которые должны быть обеспечены такой независимой гарантией, не менее чем на один месяц, в том числе в случае его изменения в соответствии со ст. 95 44-ФЗ. Контракт заключается после предоставления участником закупки, обеспечения исполнения контракта в соответствии с 44-ФЗ. Положения настоящего извещения об обеспечении исполнения контракта, включая положения о предоставлении такого обеспечения с учетом положений ст. 37 44-ФЗ, не применяются в случае: 1) заключения контракта с участником закупки, который является казенным учреждением; 2) осуществления закупки услуги по предоставлению кредита; 3) заключения бюджетным учреждением, государственным, муниципальным унитарными предприятиями контракта, предметом которого является выдача независимой гарантии. Участник закупки, с которым заключается контракт по результатам определения поставщика (подрядчика, исполнителя) у СМП, СОНКО, освобождается от предоставления обеспечения исполнения контракта, в соответствии с ч. 8.1. ст. 96 44-ФЗ. В ходе исполнения контракта поставщик (подрядчик, исполнитель) вправе изменить способ обеспечения исполнения контракта и (или) предоставить заказчику взамен ранее предоставленного обеспечения исполнения контракта, новое обеспечение исполнения контракта, в соответствии с ч. 7 ст. 96 44-ФЗ.
  Информация об объекте закупки 
 Наименование товара, работы, услуги: Выполнение работ по развитию искусственной нейронной сети «Вика»
 Количество: 1 (Единица измерения: )
 Цена за ед.изм.: 2000000 рублей
 Стоимость: 2000000 рублей
 Код по ОКПД2: 62.01.12.000 Услуги по проектированию и разработке информационных технологий для сетей и систем
 
 
  Документация 
 •  РЦ.xlsx.zip (РЦ.xlsx.zip) 
 •  ГК_работы_смп.docx.zip (ГК_работы_смп.docx.zip) 
 •  ООЗ_VIKA_(5_3).docx.zip (ООЗ_VIKA_(5_3).docx.zip) 
 •  Требования к заявке на участие в закупке и инструкция по её заполнению№434к26.docx.zip (Требования к заявке на участие в закупке и инструкция по её заполнению№434к26.docx.zip) 
 •  Извещение о проведении закупки№434к26.docx.zip (Извещение о проведении закупки№434к26.docx.zip) 
 •  Критерии_вика.docx.zip (Критерии_вика.docx.zip)
