# Модернизация информационной системы анализа видеопотока в целях обеспечения ее машинного обучения

Тендер: `0811500001126000010`
Карточка TenderGuru: `92725550`
Заказчик: ГОСУДАРСТВЕННОЕ КАЗЕННОЕ УЧРЕЖДЕНИЕ "ЦЕНТР ЦИФРОВОЙ ТРАНСФОРМАЦИИ РЕСПУБЛИКИ ТАТАРСТАН"
Бюджет: 11700000 руб.
Ниша: `computer_vision`
Категория продукта: `software_services`
Источник: `info_text`

## Предмет

Модернизация информационной системы анализа видеопотока в целях обеспечения ее машинного обучения

## Бизнес-Боль

найдено в карточке/названии; совпадения: машинное обучение; карточка содержит 500 символов описания

## Что Хотят Купить

Модернизация информационной системы анализа видеопотока в целях обеспечения ее машинного обучения

## Модули И Технологии

- Не найдено в описании.

## Сценарии

- Не найдено в описании.

## Интеграции

- Не найдено в описании.

## Ограничения

- Не найдено в описании.

## MVP-Возможность

Discovery MVP: быстрый пилот на одном процессе с замером эффекта.

## Кому Еще Продавать

- компании с ИИ/автоматизацией в закупках

## Оценка

- Повторяемость: low
- Сложность: low

## Evidence (из описания тендера)

- Общая информация о тендере Номер закупки на источнике 0811500001126000010 Способ размещения закупки Открытый конкурс в электронной форме Организатор тендера ГОСУДАРСТВЕННОЕ КАЗЕННОЕ УЧРЕЖДЕНИЕ "ЦЕНТР ЦИФРОВОЙ ТРАНСФОРМАЦИИ РЕСПУБЛИКИ ТАТАРСТАН" Название тендера Модернизация информационной системы анализа видеопотока в целях обеспечения ее машинного обучения Аукцион проводится на электронной площадке АГЗ РТ Закупка у СМП и СОНО Опубликовано 2026-03-10 Контактная информация Организатор тендера ГОСУДАРСТВЕННОЕ КАЗЕННОЕ УЧРЕЖДЕНИЕ "ЦЕНТР ЦИФРОВОЙ ТРАНСФОРМАЦИИ РЕСПУБЛИКИ ТАТАРСТАН" Адрес местонахождения организации 420074, Респ Татарстан, г Казань, ул Петербургская, д. 52, оф. 419 Почтовый адрес организации 420074, Респ Татарстан, г Казань, ул Петербургская, д. 52, оф. 419 Контактное лицо организатора Галочкина Ксения Петровна Телефон: 8-843-5280893 Электронная почта: Kseniya.Galochkina@tatar.ru Информация о процедуре закупки Дата начала подачи заявок 10.03.2026 16:34 Дата окончания подачи заявок 26.03.2026 08:00 Дата подведения итогов определения поставщика (подрядчика, исполнителя) 31.03.2026 Обеспечение заявки Требуется обеспечение заявок Размер обеспечения 117 000 РОССИЙСКИЙ РУБЛЬ Порядок внесения денежных средств Платежные реквизиты для перечисления денежных средств при уклонении участника закупки от заключения контракта: p/c 03222643920000001100 л/с Р›Р 007070003-Р¦Р¦РёС„СЂРўСЂ БИК 019205400 Начальная цена контракта Номер типовых условий контракта 1400700000521003 Место поставки товара, выполнения работы или оказания услуги указано в Техническом задании Предусмотрена возможность одностороннего отказа от исполнения контракта в соответствии со ст. 95 Закона № 44-ФЗ Цена за единицу измерения: 11 700 000 РОССИЙСКИЙ РУБЛЬ Идентификационный код закупки 262165542739516550100100130016201242 Объект закупки Наименование товара, работы, услуги Код позиции Единица измерения Количество Цена за единицу измерения Стоимость позиции Модернизация информационной системы анализа видеопотока в целях обеспечения ее машинного обучения 62.01.11.000 Условная единица 1 11700000 11700000 Итого: 11700000 РОССИЙСКИЙ РУБЛЬ Особенности размещения Единые требования к участникам закупок в соответствии с ч. 1 ст. 31 Закона № 44-ФЗ Требования к участникам закупок в соответствии с ч. 1.1 ст. 31 Закона № 44-ФЗ Требование об отсутствии в реестре недобросовестных поставщиков (подрядчиков, исполнителей) информации, включенной в такой реестр в связи отказом поставщика (подрядчика, исполнителя) от исполнения контракта по причине введения в отношении заказчика санкций и (или) мер ограничительного характера Ограничения и запреты Обеспечение исполнения контракта ОТКРОЙТЕ СПЕЦСЧЕТ Размер обеспечения 585000 РОССИЙСКИЙ РУБЛЬ Порядок предоставления обеспечения исполнения контракта Обеспечение исполнения контракта предоставляется в виде независимой гарантии, соответствующей требованиям ст. 45 Закона N 44-ФЗ, или внесением денежных средств на указанный заказчиком счет, на котором в соответствии с законодательством Российской Федерации учитываются операции со средствами, поступающими заказчику. Способ обеспечения исполнения контракта, срок действия независимой гарантии определяются участником закупки, с которым заключается контракт, самостоятельно. Срок действия независимой гарантии должен превышать предусмотренный контрактом срок исполнения обязательств, не менее чем на один месяц, в том числе в случае его изменения в соответствии со ст. 95 Закона N 44-ФЗ. Участник закупки, с которым заключается контракт по результатам определения поставщика (подрядчика, исполнителя) в соответствии с пунктом 1 части 1 статьи 30 Закона N 44-ФЗ освобождается от предоставления обеспечения исполнения контракта, в том числе с учетом положений статьи 37 Закона N 44-ФЗ, в случае предоставления таким участником закупки информации, содержащейся в реестре контрактов, заключенных заказчиками, и подтверждающей исполнение таким участником (без учета правопреемства) в течение трех лет до даты подачи заявки на участие в закупке трех контрактов, исполненных без применения к такому участнику неустоек (штрафов, пеней). Такая информация представляется участником закупки до заключения контракта в случаях, установленных Законом №44-ФЗ для предоставления обеспечения исполнения контракта. При этом сумма цен таких контрактов должна составлять не менее начальной (максимальной) цены контракта, указанной в извещении об осуществлении закупки и документации о закупке. Обеспечение гарантийных обязательств Требуется обеспечение гарантийных обязательств Да Размер обеспечения гарантийных обязательств 117000 (1.0 %) (Российский рубль) Порядок предоставления обеспечения гарантийных обязательств, требования к обеспечению Обеспечение гарантийных обязательств предоставляется в виде независимой гарантии, соответствующей требованиям ст. 45 Закона N 44-ФЗ, или внесением денежных средств на указанный заказчиком счет, на котором в соответствии с законодательством Российской Федерации учитываются операции со средствами, поступающими заказчику. Способ обеспечения гарантийных обязательств, срок действия независимой гарантии определяются участником закупки, с которым заключается контракт, самостоятельно. Срок действия независимой гарантии должен превышать предусмотренный контрактом срок исполнения обязательств, не менее чем на один месяц, в том числе в случае его изменения в соответствии со ст. 95 Закона N 44-ФЗ. Участник закупки, с которым заключается контракт по результатам определения поставщика (подрядчика, исполнителя) в соответствии с пунктом 1 части 1 статьи 30 Закона N 44-ФЗ освобождается от предоставления обеспечения гарантийных обязательств, в том числе с учетом положений статьи 37 Закона N 44-ФЗ, в случае предоставления таким участником закупки информации, содержащейся в реестре контрактов, заключенных заказчиками, и подтверждающей исполнение таким участником (без учета правопреемства) в течение трех лет до даты подачи заявки на участие в закупке трех контрактов, исполненных без применения к такому участнику неустоек (штрафов, пеней). Такая информация представляется участником закупки до заключения контракта в случаях, установленных Законом №44-ФЗ. При этом сумма цен таких контрактов должна составлять не менее начальной (максимальной) цены контракта, указанной в извещении об осуществлении закупки и документации о закупке. Связь с планом закупок Номер плана закупок 202608115000011001 Номер позиции 202608115000011001000012 Документация n829885_Обоснование_НМЦК.docx n829885_Приложение_4_к_Контракту._Календарный_план_ayT4YM9.docx n829885_Приложение_1_к_Контракту._Техническое_задание_n8UbNrW.docx n829885_Проект_государственного_контракта_Wc7TQ4p.docx n829885_Календарный_план_выполнения_работ.docx n829885_Описание_объекта_закупки._Техническое_задание.docx n829885_Требования_к_содержанию_составу_заявки_на_участие_в_закупке.docx n829885_Порядок_рассмотрения_и_оценки_заявок_на_участие_в_конкурсе.docx

## Описание тендера (TenderGuru)

Общая информация о тендереНомер закупки на источнике 0811500001126000010
Способ размещения закупки Открытый конкурс в электронной форме
Организатор тендера ГОСУДАРСТВЕННОЕ КАЗЕННОЕ УЧРЕЖДЕНИЕ "ЦЕНТР ЦИФРОВОЙ ТРАНСФОРМАЦИИ РЕСПУБЛИКИ ТАТАРСТАН"
Название тендера Модернизация информационной системы анализа видеопотока в целях обеспечения ее машинного обучения
Аукцион проводится на электронной площадке АГЗ РТ
Закупка у СМП и СОНО
Опубликовано 2026-03-10
Контактная информацияОрганизатор тендера ГОСУДАРСТВЕННОЕ КАЗЕННОЕ УЧРЕЖДЕНИЕ "ЦЕНТР ЦИФРОВОЙ ТРАНСФОРМАЦИИ РЕСПУБЛИКИ ТАТАРСТАН"
Адрес местонахождения организации 420074, Респ Татарстан, г Казань, ул Петербургская, д. 52, оф. 419
Почтовый адрес организации 420074, Респ Татарстан, г Казань, ул Петербургская, д. 52, оф. 419
Контактное лицо организатора Галочкина Ксения Петровна
Телефон: 8-843-5280893
Электронная почта:  Kseniya.Galochkina@tatar.ru

Информация о процедуре закупкиДата начала подачи заявок 10.03.2026 16:34
Дата окончания подачи заявок 26.03.2026 08:00
Дата подведения итогов определения поставщика (подрядчика, исполнителя) 31.03.2026
Обеспечение заявкиТребуется обеспечение заявок
Размер обеспечения 117 000 РОССИЙСКИЙ РУБЛЬ
Порядок внесения денежных средств 
Платежные реквизиты для перечисления денежных средств при уклонении участника закупки от заключения контракта: p/c 03222643920000001100 л/с Р›Р 007070003-Р¦Р¦РёС„СЂРўСЂ БИК 019205400
Начальная цена контрактаНомер типовых условий контракта
1400700000521003
Место поставки товара, выполнения работы или оказания услуги
указано в Техническом задании
Предусмотрена возможность одностороннего отказа от исполнения контракта в соответствии со ст. 95 Закона № 44-ФЗ
Цена за единицу измерения: 11 700 000 РОССИЙСКИЙ РУБЛЬ
 Идентификационный код закупки  262165542739516550100100130016201242
Объект закупки    Наименование товара, работы, услуги Код позиции Единица измерения Количество Цена за единицу измерения Стоимость позиции   Модернизация информационной системы анализа видеопотока в целях обеспечения ее машинного обучения 62.01.11.000 Условная единица 1 11700000 11700000   

Итого: 11700000 РОССИЙСКИЙ РУБЛЬ

Особенности размещенияЕдиные требования к участникам закупок в соответствии с ч. 1 ст. 31 Закона № 44-ФЗ
Требования к участникам закупок в соответствии с ч. 1.1 ст. 31 Закона № 44-ФЗ
Требование об отсутствии в реестре недобросовестных поставщиков (подрядчиков, исполнителей) информации, включенной в такой реестр в связи отказом поставщика (подрядчика, исполнителя) от исполнения контракта по причине введения в отношении заказчика санкций и (или) мер ограничительного характера
Ограничения и запреты 
Обеспечение исполнения контрактаОТКРОЙТЕ СПЕЦСЧЕТРазмер обеспечения 585000 РОССИЙСКИЙ РУБЛЬ
Порядок предоставления обеспечения исполнения контракта Обеспечение исполнения контракта предоставляется в виде независимой гарантии, соответствующей требованиям ст. 45 Закона N 44-ФЗ, или внесением денежных средств на указанный заказчиком счет, на котором в соответствии с законодательством Российской Федерации учитываются операции со средствами, поступающими заказчику. Способ обеспечения исполнения контракта, срок действия независимой гарантии определяются участником закупки, с которым заключается контракт, самостоятельно. Срок действия независимой гарантии должен превышать предусмотренный контрактом срок исполнения обязательств, не менее чем на один месяц, в том числе в случае его изменения в соответствии со ст. 95 Закона N 44-ФЗ. Участник закупки, с которым заключается контракт по результатам определения поставщика (подрядчика, исполнителя) в соответствии с пунктом 1 части 1 статьи 30 Закона N 44-ФЗ освобождается от предоставления обеспечения исполнения контракта, в том числе с учетом положений статьи 37 Закона N 44-ФЗ, в случае предоставления таким участником закупки информации, содержащейся в реестре контрактов, заключенных заказчиками, и подтверждающей исполнение таким участником (без учета правопреемства) в течение трех лет до даты подачи заявки на участие в закупке трех контрактов, исполненных без применения к такому участнику неустоек (штрафов, пеней). Такая информация представляется участником закупки до заключения контракта в случаях, установленных Законом №44-ФЗ для предоставления обеспечения исполнения контракта. При этом сумма цен таких контрактов должна составлять не менее начальной (максимальной) цены контракта, указанной в извещении об осуществлении закупки и документации о закупке.
Обеспечение гарантийных обязательств
 Требуется обеспечение гарантийных обязательств Да
 Размер обеспечения гарантийных обязательств 117000 (1.0 %) (Российский рубль)
 Порядок предоставления обеспечения гарантийных обязательств, требования к обеспечению Обеспечение гарантийных обязательств предоставляется в виде независимой гарантии, соответствующей требованиям ст. 45 Закона N 44-ФЗ, или внесением денежных средств на указанный заказчиком счет, на котором в соответствии с законодательством Российской Федерации учитываются операции со средствами, поступающими заказчику. Способ обеспечения гарантийных обязательств, срок действия независимой гарантии определяются участником закупки, с которым заключается контракт, самостоятельно. Срок действия независимой гарантии должен превышать предусмотренный контрактом срок исполнения обязательств, не менее чем на один месяц, в том числе в случае его изменения в соответствии со ст. 95 Закона N 44-ФЗ. Участник закупки, с которым заключается контракт по результатам определения поставщика (подрядчика, исполнителя) в соответствии с пунктом 1 части 1 статьи 30 Закона N 44-ФЗ освобождается от предоставления обеспечения гарантийных обязательств, в том числе с учетом положений статьи 37 Закона N 44-ФЗ, в случае предоставления таким участником закупки информации, содержащейся в реестре контрактов, заключенных заказчиками, и подтверждающей исполнение таким участником (без учета правопреемства) в течение трех лет до даты подачи заявки на участие в закупке трех контрактов, исполненных без применения к такому участнику неустоек (штрафов, пеней). Такая информация представляется участником закупки до заключения контракта в случаях, установленных Законом №44-ФЗ. При этом сумма цен таких контрактов должна составлять не менее начальной (максимальной) цены контракта, указанной в извещении об осуществлении закупки и документации о закупке.
Связь с планом закупокНомер плана закупок 202608115000011001
Номер позиции 202608115000011001000012

Документация
n829885_Обоснование_НМЦК.docx
n829885_Приложение_4_к_Контракту._Календарный_план_ayT4YM9.docx
n829885_Приложение_1_к_Контракту._Техническое_задание_n8UbNrW.docx
n829885_Проект_государственного_контракта_Wc7TQ4p.docx
n829885_Календарный_план_выполнения_работ.docx
n829885_Описание_объекта_закупки._Техническое_задание.docx
n829885_Требования_к_содержанию_составу_заявки_на_участие_в_закупке.docx
n829885_Порядок_рассмотрения_и_оценки_заявок_на_участие_в_конкурсе.docx
