# Сопровождение медицинских AI-компонентов

Тендер: `0813500000126001507`
Карточка TenderGuru: `92126736`
Заказчик: ГОСУДАРСТВЕННОЕ КАЗЕННОЕ УЧРЕЖДЕНИЕ УДМУРТСКОЙ РЕСПУБЛИКИ "РЕГИОНАЛЬНЫЙ ЦЕНТР ЗАКУПОК УДМУРТСКОЙ РЕСПУБЛИКИ"
Бюджет: 4711676 руб.
Ниша: `ai_general`
Категория продукта: `medical_ai_support`
Источник: `info_text`

## Предмет

Зз-0016-01526 - 2026 Услуги по техническому сопровождению программного обеспечения медицинского изделия с технологией искусственного интеллекта, применяющегося в ГИС РС ЕГИСЗ, на программное обеспечение «Система для поддержки принятия врачебных решений «Webiomed»

## Бизнес-Боль

Нужно обеспечить бесперебойную работу медицинского AI-компонента.

## Что Хотят Купить

Сопровождение медицинского AI: мониторинг, обновления, диагностика, обучение пользователей. Ключевые элементы: monitoring_support.

## Модули И Технологии

- monitoring_support

## Сценарии

- Не найдено в описании.

## Интеграции

- Не найдено в описании.

## Ограничения

- Не найдено в описании.

## MVP-Возможность

Managed AI support desk: мониторинг, SLA, база знаний ошибок, обучение и compliance-пакет.

## Кому Еще Продавать

- региональные минздравы
- медицинские ИТ-операторы
- клиники с PACS/RIS/LIS

## Оценка

- Повторяемость: low
- Сложность: low

## Evidence (из описания тендера)

- Общая информация о тендере Номер закупки на источнике 0813500000126001507 Способ размещения закупки Запрос котировок в электронной форме Организатор тендера ГОСУДАРСТВЕННОЕ КАЗЕННОЕ УЧРЕЖДЕНИЕ УДМУРТСКОЙ РЕСПУБЛИКИ "РЕГИОНАЛЬНЫЙ ЦЕНТР ЗАКУПОК УДМУРТСКОЙ РЕСПУБЛИКИ" Название тендера зз-0016-01526 - 2026 Услуги по техническому сопровождению программного обеспечения медицинского изделия с технологией искусственного интеллекта, применяющегося в ГИС РС ЕГИСЗ, на программное обеспечение «Система для поддержки принятия врачебных решений «Webiomed» Аукцион проводится на электронной площадке АГЗ РТ Закупка у СМП и СОНО Опубликовано 2026-02-11 Контактная информация Организатор тендера ГОСУДАРСТВЕННОЕ КАЗЕННОЕ УЧРЕЖДЕНИЕ УДМУРТСКОЙ РЕСПУБЛИКИ "РЕГИОНАЛЬНЫЙ ЦЕНТР ЗАКУПОК УДМУРТСКОЙ РЕСПУБЛИКИ" Адрес местонахождения организации 426008, УДМУРТСКАЯ РЕСПУБЛИКА, г.о. ГОРОД ИЖЕВСК, Г ИЖЕВСК, ПЕР ИНТЕРНАЦИОНАЛЬНЫЙ, Д. 15 Почтовый адрес организации 426008, УДМУРТСКАЯ РЕСПУБЛИКА, г.о. ГОРОД ИЖЕВСК, Г ИЖЕВСК, ПЕР ИНТЕРНАЦИОНАЛЬНЫЙ, Д. 15 Контактное лицо организатора Бабайлова Елена Юрьевна Телефон: 7-3412-970915-129 Факс: 7-34126-02323 Электронная почта: beu@rmiac18.ru Дополнительная информация: Заказчик: Министерство здравоохранения Удмуртской Республики. Контактные данные заказчика указаны выше. Контактные данные организации, осуществляющей размещение: Щуклина Светлана Николаевна. Место нахождения: 426008, УДМУРТСКАЯ РЕСПУБЛИКА, г.о. ГОРОД ИЖЕВСК, Г ИЖЕВСК, УЛ КРАСНАЯ, Д. 144. Почтовый адрес:426008, Удмуртская, Ижевск, Удмуртская республика, Ижевск город, Красная улица, дом 144, офис (квартира) 115. Телефон: 7-3412-936610 доб. 154. Адрес электронной почты: s.shuklina@rcz.udmr.ru. Информация о процедуре закупки Дата начала подачи заявок 12.02.2026 09:09 Дата окончания подачи заявок 20.02.2026 07:00 Дата подведения итогов определения поставщика (подрядчика, исполнителя) 25.02.2026 Обеспечение заявки Требуется обеспечение заявок Размер обеспечения 47 116 РОССИЙСКИЙ РУБЛЬ Порядок внесения денежных средств Платежные реквизиты для перечисления денежных средств при уклонении участника закупки от заключения контракта: p/c 03222643940000001301 л/с 05132000230 БИК 019401100 Начальная цена контракта Место поставки товара, выполнения работы или оказания услуги в соответствии с Техническим заданием Предусмотрена возможность одностороннего отказа от исполнения контракта в соответствии со ст. 95 Закона № 44-ФЗ Цена за единицу измерения: 4 711 676 РОССИЙСКИЙ РУБЛЬ Идентификационный код закупки 262183104497918410100101010026202244 Объект закупки Наименование товара, работы, услуги Код позиции Единица измерения Количество Цена за единицу измерения Стоимость позиции Услуги по техническому сопровождению программного обеспечения медицинского изделия с технологией искусственного интеллекта, применяющегося в ГИС РС ЕГИСЗ, на программное обеспечение «Система для поддержки принятия врачебных решений «Webiomed» 62.02.30.000 Условная единица 4 1177919 4711676 Итого: 4711676 РОССИЙСКИЙ РУБЛЬ Особенности размещения Единые требования к участникам закупок в соответствии с ч. 1 ст. 31 Закона № 44-ФЗ Требования к участникам закупок в соответствии с ч. 1.1 ст. 31 Закона № 44-ФЗ Ограничения и запреты Обеспечение исполнения контракта ОТКРОЙТЕ СПЕЦСЧЕТ Размер обеспечения 235583.8 РОССИЙСКИЙ РУБЛЬ Порядок предоставления обеспечения исполнения контракта Обеспечение исполнения контракта предоставляется по выбору участника закупки одним из следующих способов: путем внесения денежных средств по реквизитам, указанным в разделе извещения "Обеспечение исполнения контракта", либо путем предоставления независимой гарантии, соответствующей требованиям статьи 45 Закона 44-ФЗ. Срок действия независимой гарантии должен превышать предусмотренный контрактом срок исполнения обязательств, которые должны быть обеспечены такой независимой гарантией, не менее чем на один месяц, в том числе в случае его изменения в соответствии со статьей 95 Закона 44-ФЗ. Независимая гарантия должна быть составлена по соответствующей типовой форме, утвержденной постановлением Правительства РФ от 08.11.2013 № 1005. Документ, подтверждающий предоставление обеспечения исполнения контракта участник закупки размещает на электронной площадке одновременно с размещением подписанного со своей стороны проекта контракта.Участник закупки, с которым заключается контракт по результатам определения поставщика (подрядчика, исполнителя) в соответствии с пунктом 1 части 1 статьи 30 Закона 44-ФЗ, освобождается от предоставления обеспечения исполнения контракта в случае предоставления таким участником закупки информации, содержащейся в реестре контрактов, заключенных заказчиками, и подтверждающей исполнение таким участником (без учета правопреемства) в течение трех лет до даты подачи заявки на участие в закупке трех контрактов, исполненных без применения к такому участнику неустоек (штрафов, пеней). Такая информация представляется участником закупки до заключения контракта. При этом сумма цен таких контрактов должна составлять не менее начальной (максимальной) цены контракта. Для совместных закупок - не менее суммы начальных (максимальных) цен каждого контракта, заключаемого по результатам проведения совместной закупки, указанной в извещении об осуществлении совместной закупки. Связь с планом закупок Номер плана закупок 202601132000033001 Номер позиции 202601132000033001000100 Документация 01526 Обоснование НМЦК.docx 01526_Проект контракта.docx 01526 Описание объекта закупки.doc 01526 Требования к содержанию, составу заявки и инструкция.docx

## Описание тендера (TenderGuru)

Общая информация о тендереНомер закупки на источнике 0813500000126001507
Способ размещения закупки Запрос котировок в электронной форме
Организатор тендера ГОСУДАРСТВЕННОЕ КАЗЕННОЕ УЧРЕЖДЕНИЕ УДМУРТСКОЙ РЕСПУБЛИКИ "РЕГИОНАЛЬНЫЙ ЦЕНТР ЗАКУПОК УДМУРТСКОЙ РЕСПУБЛИКИ"
Название тендера зз-0016-01526 - 2026 Услуги по техническому сопровождению программного обеспечения медицинского изделия с технологией искусственного интеллекта, применяющегося в ГИС РС ЕГИСЗ, на программное обеспечение «Система для поддержки принятия врачебных решений «Webiomed»
Аукцион проводится на электронной площадке АГЗ РТ
Закупка у СМП и СОНО
Опубликовано 2026-02-11
Контактная информацияОрганизатор тендера ГОСУДАРСТВЕННОЕ КАЗЕННОЕ УЧРЕЖДЕНИЕ УДМУРТСКОЙ РЕСПУБЛИКИ "РЕГИОНАЛЬНЫЙ ЦЕНТР ЗАКУПОК УДМУРТСКОЙ РЕСПУБЛИКИ"
Адрес местонахождения организации 426008, УДМУРТСКАЯ РЕСПУБЛИКА, г.о. ГОРОД ИЖЕВСК, Г ИЖЕВСК, ПЕР ИНТЕРНАЦИОНАЛЬНЫЙ, Д. 15
Почтовый адрес организации 426008, УДМУРТСКАЯ РЕСПУБЛИКА, г.о. ГОРОД ИЖЕВСК, Г ИЖЕВСК, ПЕР ИНТЕРНАЦИОНАЛЬНЫЙ, Д. 15
Контактное лицо организатора Бабайлова Елена Юрьевна
Телефон: 7-3412-970915-129
Факс:  7-34126-02323
Электронная почта:  beu@rmiac18.ru
Дополнительная информация:  Заказчик: Министерство здравоохранения Удмуртской Республики. Контактные данные заказчика указаны выше. Контактные данные организации, осуществляющей размещение: Щуклина Светлана Николаевна. Место нахождения: 426008, УДМУРТСКАЯ РЕСПУБЛИКА, г.о. ГОРОД ИЖЕВСК, Г ИЖЕВСК, УЛ КРАСНАЯ, Д. 144. Почтовый адрес:426008, Удмуртская, Ижевск, Удмуртская республика, Ижевск город, Красная улица, дом 144, офис (квартира) 115. Телефон: 7-3412-936610 доб. 154. Адрес электронной почты: s.shuklina@rcz.udmr.ru.

Информация о процедуре закупкиДата начала подачи заявок 12.02.2026 09:09
Дата окончания подачи заявок 20.02.2026 07:00
Дата подведения итогов определения поставщика (подрядчика, исполнителя) 25.02.2026
Обеспечение заявкиТребуется обеспечение заявок
Размер обеспечения 47 116 РОССИЙСКИЙ РУБЛЬ
Порядок внесения денежных средств 
Платежные реквизиты для перечисления денежных средств при уклонении участника закупки от заключения контракта: p/c 03222643940000001301 л/с 05132000230 БИК 019401100
Начальная цена контрактаМесто поставки товара, выполнения работы или оказания услуги
в соответствии с Техническим заданием
Предусмотрена возможность одностороннего отказа от исполнения контракта в соответствии со ст. 95 Закона № 44-ФЗ
Цена за единицу измерения: 4 711 676 РОССИЙСКИЙ РУБЛЬ
 Идентификационный код закупки  262183104497918410100101010026202244
Объект закупки    Наименование товара, работы, услуги Код позиции Единица измерения Количество Цена за единицу измерения Стоимость позиции   Услуги по техническому сопровождению программного обеспечения медицинского изделия с технологией искусственного интеллекта, применяющегося в ГИС РС ЕГИСЗ, на программное обеспечение «Система для поддержки принятия врачебных решений «Webiomed» 62.02.30.000 Условная единица 4 1177919 4711676   

Итого: 4711676 РОССИЙСКИЙ РУБЛЬ

Особенности размещенияЕдиные требования к участникам закупок в соответствии с ч. 1 ст. 31 Закона № 44-ФЗ
Требования к участникам закупок в соответствии с ч. 1.1 ст. 31 Закона № 44-ФЗ
Ограничения и запреты 
Обеспечение исполнения контрактаОТКРОЙТЕ СПЕЦСЧЕТРазмер обеспечения 235583.8 РОССИЙСКИЙ РУБЛЬ
Порядок предоставления обеспечения исполнения контракта Обеспечение исполнения контракта предоставляется по выбору участника закупки одним из следующих способов: путем внесения денежных средств по реквизитам, указанным в разделе извещения "Обеспечение исполнения контракта", либо путем предоставления независимой гарантии, соответствующей требованиям статьи 45 Закона 44-ФЗ. Срок действия независимой гарантии должен превышать предусмотренный контрактом срок исполнения обязательств, которые должны быть обеспечены такой независимой гарантией, не менее чем на один месяц, в том числе в случае его изменения в соответствии со статьей 95 Закона 44-ФЗ. Независимая гарантия должна быть составлена по соответствующей типовой форме, утвержденной постановлением Правительства РФ от 08.11.2013 № 1005. Документ, подтверждающий предоставление обеспечения исполнения контракта участник закупки размещает на электронной площадке одновременно с размещением подписанного со своей стороны проекта контракта.Участник закупки, с которым заключается контракт по результатам определения поставщика (подрядчика, исполнителя) в соответствии с пунктом 1 части 1 статьи 30 Закона 44-ФЗ, освобождается от предоставления обеспечения исполнения контракта в случае предоставления таким участником закупки информации, содержащейся в реестре контрактов, заключенных заказчиками, и подтверждающей исполнение таким участником (без учета правопреемства) в течение трех лет до даты подачи заявки на участие в закупке трех контрактов, исполненных без применения к такому участнику неустоек (штрафов, пеней). Такая информация представляется участником закупки до заключения контракта. При этом сумма цен таких контрактов должна составлять не менее начальной (максимальной) цены контракта. Для совместных закупок - не менее суммы начальных (максимальных) цен каждого контракта, заключаемого по результатам проведения совместной закупки, указанной в извещении об осуществлении совместной закупки.
Связь с планом закупокНомер плана закупок 202601132000033001
Номер позиции 202601132000033001000100

Документация
01526 Обоснование НМЦК.docx
01526_Проект контракта.docx
01526 Описание объекта закупки.doc
01526 Требования к содержанию, составу заявки и инструкция.docx
