# AI-сервис мониторинга и контент-анализа

Тендер: `0846500000626000337`
Карточка TenderGuru: `94431689`
Заказчик: ОБЛАСТНОЕ КАЗЕННОЕ УЧРЕЖДЕНИЕ "УПРАВЛЕНИЕ ПО РАЗМЕЩЕНИЮ ГОСЗАКАЗА ЛИПЕЦКОЙ ОБЛАСТИ"
Бюджет: 15000000 руб.
Ниша: `ai_general`
Категория продукта: `analytics_monitoring`
Источник: `info_text`

## Предмет

Работы по модернизации информационно-аналитического портала Правительства Липецкой области

## Бизнес-Боль

Нужно собирать, обрабатывать и анализировать информацию для управленческих решений.

## Что Хотят Купить

Сервис сбора, контент-анализа и сопровождения аналитических модулей.

## Модули И Технологии

- Не найдено в описании.

## Сценарии

- Не найдено в описании.

## Интеграции

- портал/внешний сайт

## Ограничения

- Не найдено в описании.

## MVP-Возможность

AI monitoring workspace: сбор источников, классификация, дашборд инсайтов и отчёты.

## Кому Еще Продавать

- муниципалитеты
- PR/GR-службы
- ситуационные центры
- региональные и муниципальные заказчики

## Оценка

- Повторяемость: medium
- Сложность: low

## Evidence (из описания тендера)

- Общая информация о заказе Заказ №: 0846500000626000337 Способ размещения заказа Электронный аукцион Заказчик: ОБЛАСТНОЕ КАЗЕННОЕ УЧРЕЖДЕНИЕ "УПРАВЛЕНИЕ ПО РАЗМЕЩЕНИЮ ГОСЗАКАЗА ЛИПЕЦКОЙ ОБЛАСТИ" Наименование заказа: Работы по модернизации информационно-аналитического портала Правительства Липецкой области Аукцион в электронной форме проводится на электронной площадке по следующему адресу АО «Сбербанк-АСТ» http://www.sberbank-ast.ru Идентификационный код закупки (ИКЗ): 262482614682948260100100020016201246 Закупка у СМП и СОНО Контактная информация по проведению тендера Организация ОБЛАСТНОЕ КАЗЕННОЕ УЧРЕЖДЕНИЕ "УПРАВЛЕНИЕ ПО РАЗМЕЩЕНИЮ ГОСЗАКАЗА ЛИПЕЦКОЙ ОБЛАСТИ" ИНН 4826137616 Адрес места нахождения 398050, г. Липецк, пл. им. Г.В. Плеханова, д. 1 Почтовый адрес 398050, г. Липецк, пл. им. Г.В. Плеханова, д. 1 Контактное лицо Головина Юлия Ивановна Телефон: 7-4742-273929-161 Электронная почта: reception_goszakaz@admlr.lipetsk.ru Заказчик Организация МИНИСТЕРСТВО ЦИФРОВОГО РАЗВИТИЯ И ИСКУССТВЕННОГО ИНТЕЛЛЕКТА ЛИПЕЦКОЙ ОБЛАСТИ ИНН 4826146829 Предоставление конкурсной документации Место предоставления Подрядчик вправе выполнять работы удаленно. Порядок размещения заказа Дата и время начала подачи заявок: 28.05.2026 в 09:00+03:00 Дата проведения процедуры подачи предложений о цене контракта либо о сумме цен единиц товара, работы, услуги: 28.05.2026 Дата подведения итогов определения поставщика (подрядчика, исполнителя): 01.06.2026 Условия контракта Номер типовых условий контракта 1400700000521003 Место поставки товара, выполнения работы или оказания услуги обл. Липецкая, г.о. город Липецк, г. Липецк, пл. Ленина-Соборная, д. 1 Предусмотрена возможность одностороннего отказа от исполнения контракта в соответствии со ст. 95 Закона № 44-ФЗ Обеспечение заявки Обеспечение заявки есть Размер обеспечения заявки 150000.00 рублей Обеспечение контракта Обеспечение контракта есть Срок и порядок предоставления обеспечения: обеспечение исполнения контракта предоставляется в соответствии со статьей 96 Федерального закона. Исполнение контракта может обеспечиваться предоставлением независимой гарантии, соответствующей требованиям статьи 45 Федерального закона, или внесением денежных средств на указанный заказчиком счет, на котором в соответствии с законодательством Российской Федерации учитываются операции со средствами, поступающими заказчику. Способ обеспечения исполнения контракта, срок действия независимой гарантии определяются в соответствии с требованиями Федерального закона участником закупки, с которым заключается контракт, самостоятельно. При этом срок действия независимой гарантии должен превышать предусмотренный контрактом срок исполнения обязательств, которые должны быть обеспечены такой независимой гарантией, не менее чем на один месяц, в том числе в случае его изменения в соответствии со статьей 95 Федерального закона. Независимая гарантия, предоставляемая в качестве обеспечения исполнения контракта, должна соответствовать типовой форме, утвержденной постановлением Правительства Российской Федерации от 08.11.2013 № 1005. Реквизиты счета, на котором в соответствии с законодательством Российской Федерации учитываются операции со средствами, поступающими заказчику: Министерство финансов Липецкой области (Министерство цифрового развития и искусственного интеллекта Липецкой области л/сч 05050000010) ИНН 4826146829, КПП 482601001, р/сч 03222643420000004600, в ОКЦ №1 Волго-Вятского ГУ Банка России, УФК по Липецкой области г. Липецк, к/с 40102810945370000112, БИК 042202112, ОКТМО 42701000, КБК 062 00000000000000510. Дополнительная информация по тендеру содержится в электронном документе «Проект контракта». Информация об объекте закупки Наименование товара, работы, услуги: Работы по модернизации Информационно-аналитического портала Правительства Липецкой области. Количество: 1 ( Единица измерения: ) Цена за ед.изм.: 15000000 рублей Стоимость: 15000000 рублей Код по ОКПД2: 62.01.11.000 Услуги по проектированию и разработке информационных технологий для прикладных задач и тестированию программного обеспечения Документация Обоснование начальной (максимальной) цены контракта (Обоснование начальной (максимальной) цены контракта 26-ЭА2-348.docx) Проект контракта (Проект контракта 26-ЭА2-348.docx) Описание объекта закупки (Описание объекта закупки 26-ЭА2-348.docx) Требования к содержанию, составу заявки на участие в закупке (Требования к содержанию, составу заявки 26-ЭА2-348.docx) Извещение (Извещение об осуществлении закупки 26-ЭА2-348.docx)

## Описание тендера (TenderGuru)

Общая информация о заказе Заказ №: 0846500000626000337
 Способ размещения заказа Электронный аукцион
 Заказчик: ОБЛАСТНОЕ КАЗЕННОЕ УЧРЕЖДЕНИЕ "УПРАВЛЕНИЕ ПО РАЗМЕЩЕНИЮ ГОСЗАКАЗА ЛИПЕЦКОЙ ОБЛАСТИ"
 Наименование заказа: Работы по модернизации информационно-аналитического портала Правительства Липецкой области
 Аукцион в электронной форме проводится на электронной площадке по следующему адресу АО «Сбербанк-АСТ» http://www.sberbank-ast.ru
 Идентификационный код закупки (ИКЗ): 262482614682948260100100020016201246
 Закупка у СМП и СОНО
  Контактная информация по проведению тендера Организация ОБЛАСТНОЕ КАЗЕННОЕ УЧРЕЖДЕНИЕ "УПРАВЛЕНИЕ ПО РАЗМЕЩЕНИЮ ГОСЗАКАЗА ЛИПЕЦКОЙ ОБЛАСТИ"
 ИНН 4826137616
 Адрес места нахождения 398050, г. Липецк, пл. им. Г.В. Плеханова, д. 1
 Почтовый адрес 398050, г. Липецк, пл. им. Г.В. Плеханова, д. 1
 Контактное лицо Головина Юлия Ивановна
 Телефон: 7-4742-273929-161
 Электронная почта: reception_goszakaz@admlr.lipetsk.ru
  Заказчик Организация МИНИСТЕРСТВО ЦИФРОВОГО РАЗВИТИЯ И ИСКУССТВЕННОГО ИНТЕЛЛЕКТА ЛИПЕЦКОЙ ОБЛАСТИ
 ИНН 4826146829
 
  Предоставление конкурсной документации Место предоставления Подрядчик вправе выполнять работы удаленно.
  Порядок размещения заказа Дата и время начала подачи заявок: 28.05.2026 в 09:00+03:00
 Дата проведения процедуры подачи предложений о цене контракта либо о сумме цен единиц товара, работы, услуги: 28.05.2026
 Дата подведения итогов определения поставщика (подрядчика, исполнителя): 01.06.2026
  Условия контракта Номер типовых условий контракта
 1400700000521003
 Место поставки товара, выполнения работы или оказания услуги
 обл. Липецкая, г.о. город Липецк, г. Липецк, пл. Ленина-Соборная, д. 1
 Предусмотрена возможность одностороннего отказа от исполнения контракта в соответствии со ст. 95 Закона № 44-ФЗ
  Обеспечение заявки Обеспечение заявки есть
 Размер обеспечения заявки 150000.00 рублей
  Обеспечение контракта Обеспечение контракта есть
 Срок и порядок предоставления обеспечения: обеспечение исполнения контракта предоставляется в соответствии со статьей 96 Федерального закона. Исполнение контракта может обеспечиваться предоставлением независимой гарантии, соответствующей требованиям статьи 45 Федерального закона, или внесением денежных средств на указанный заказчиком счет, на котором в соответствии с законодательством Российской Федерации учитываются операции со средствами, поступающими заказчику. Способ обеспечения исполнения контракта, срок действия независимой гарантии определяются в соответствии с требованиями Федерального закона участником закупки, с которым заключается контракт, самостоятельно. При этом срок действия независимой гарантии должен превышать предусмотренный контрактом срок исполнения обязательств, которые должны быть обеспечены такой независимой гарантией, не менее чем на один месяц, в том числе в случае его изменения в соответствии со статьей 95 Федерального закона. Независимая гарантия, предоставляемая в качестве обеспечения исполнения контракта, должна соответствовать типовой форме, утвержденной постановлением Правительства Российской Федерации от 08.11.2013 № 1005. Реквизиты счета, на котором в соответствии с законодательством Российской Федерации учитываются операции со средствами, поступающими заказчику: Министерство финансов Липецкой области (Министерство цифрового развития и искусственного интеллекта Липецкой области л/сч 05050000010) ИНН 4826146829, КПП 482601001, р/сч 03222643420000004600, в ОКЦ №1 Волго-Вятского ГУ Банка России, УФК по Липецкой области г. Липецк, к/с 40102810945370000112, БИК 042202112, ОКТМО 42701000, КБК 062 00000000000000510. Дополнительная информация по тендеру содержится в электронном документе «Проект контракта».
  Информация об объекте закупки 
 Наименование товара, работы, услуги: Работы по модернизации Информационно-аналитического портала Правительства Липецкой области.
 Количество: 1 (Единица измерения: )
 Цена за ед.изм.: 15000000 рублей
 Стоимость: 15000000 рублей
 Код по ОКПД2: 62.01.11.000 Услуги по проектированию и разработке информационных технологий для прикладных задач и тестированию программного обеспечения
 
 
  Документация 
 •  Обоснование начальной (максимальной) цены контракта (Обоснование начальной (максимальной) цены контракта 26-ЭА2-348.docx) 
 •  Проект контракта (Проект контракта 26-ЭА2-348.docx) 
 •  Описание объекта закупки (Описание объекта закупки 26-ЭА2-348.docx) 
 •  Требования к содержанию, составу заявки на участие в закупке (Требования к содержанию, составу заявки 26-ЭА2-348.docx) 
 •  Извещение (Извещение об осуществлении закупки 26-ЭА2-348.docx)
