# Оказание услуг связи по предоставлению доступа к каналам передачи данных сети Интернет на объектах Заказчика с 01.06.202

Тендер: `32514889135`
Карточка TenderGuru: `86475252`
Заказчик: ФЕДЕРАЛЬНОЕ ГОСУДАРСТВЕННОЕ БЮДЖЕТНОЕ ОБРАЗОВАТЕЛЬНОЕ УЧРЕЖДЕНИЕ ВЫСШЕГО ОБРАЗОВАНИЯ "ВСЕРОССИЙСКИЙ ГОСУДАРСТВЕННЫЙ УНИВЕРСИТЕТ ЮСТИЦИИ (РПА МИНЮСТА РОССИИ)"
Бюджет: 864300 руб.
Ниша: `process_automation`
Категория продукта: `software_services`
Источник: `info_text`

## Предмет

Оказание услуг связи по предоставлению доступа к каналам передачи данных сети Интернет на объектах Заказчика с 01.06.2025 по 31.08.2025

## Бизнес-Боль

найдено в карточке/названии; совпадения: rpa; карточка содержит 500 символов описания

## Что Хотят Купить

Оказание услуг связи по предоставлению доступа к каналам передачи данных сети Интернет на объектах Заказчика с 01.06.2025 по 31.08.2025

## Модули И Технологии

- Не найдено в описании.

## Сценарии

- Не найдено в описании.

## Интеграции

- портал/внешний сайт

## Ограничения

- Не найдено в описании.

## MVP-Возможность

Discovery MVP: быстрый пилот на одном процессе с замером эффекта.

## Кому Еще Продавать

- компании с ИИ/автоматизацией в закупках

## Оценка

- Повторяемость: low
- Сложность: low

## Evidence (из описания тендера)

- Общая информация о тендере Номер закупки на источнике 32514889135 Способ размещения закупки Закупка у единственного поставщика (подрядчика, исполнителя) с 01.01.2019 Название тендера Оказание услуг связи по предоставлению доступа к каналам передачи данных сети Интернет на объектах Заказчика с 01.06.2025 по 31.08.2025 Закупка осуществляется вследствие и для предотвращения чрезвычайных ситуаций Не установлено Редакция извещения 1 Опубликовано 28.05.2025 Заказчик процедуры Организатор тендера ФЕДЕРАЛЬНОЕ ГОСУДАРСТВЕННОЕ БЮДЖЕТНОЕ ОБРАЗОВАТЕЛЬНОЕ УЧРЕЖДЕНИЕ ВЫСШЕГО ОБРАЗОВАНИЯ "ВСЕРОССИЙСКИЙ ГОСУДАРСТВЕННЫЙ УНИВЕРСИТЕТ ЮСТИЦИИ (РПА МИНЮСТА РОССИИ)" ИНН 7719061340 КПП 772701001 ОГРН 1027700162676 Фактический адрес 117638, УЛ. АЗОВСКАЯ, Д.2, К.1 Почтовый адрес 117638, г Москва, ул Азовская, дом 2, корпус 1 Контактное лицо организатора Организация Контактное лицо организатора Лапина С. В. Электронная почта rpa@rpa-mjust.ru Контакный телефон +7 (495) 9630101 Требования к участникам тендера Участники должны отсутствовать в реестре недобросовестных поставщиков Установлено Порядок размещения закупки Предоставление документации по закупке Срок предоставления документации с 28.05.2025 по 28.05.2025 Место предоставления документации г. Москва, Большой Каретный пер., д.10А Порядок предоставления документации В соответствии с извещением о закупке у единственного поставщика ( исполнителя, подрядчика) Официальный сайт, где размещена документация www.zakupki.gov.ru Плата за предоставление конкурсной документации Требования не установлены Сведения о позиции плана закупки План закупок 2240801656 Номер позиции в плане закупок П359 Информация о лоте Номер лота 1 Наименование лота Оказание услуг связи по предоставлению доступа к каналам передачи данных сети Интернет на объектах Заказчика с 01.06.2025 по 31.08.2025. Начальная цена договора 864 300 (Российский рубль) Закупка не включена в план закупки Нет Участниками закупки могут быть только субъекты малого и среднего предпринимательства Нет В отношении участников закупки установлено требование о привлечении к исполнению договора субподрядчиков из числа субъектов малого и среднего предпринимательства Нет Место поставки товара, выполнения работ, оказания услуг Место поставки (субъект РФ) Центральный федеральный округ, Москва Место поставки (адрес) г. Москва, ул. Молодогвардейская, д. 46, корп. 1; г. Москва, ул. Олеко Дундича, д.11; г. Москва, Большой Каретный пер., 10А, стр. 1;г. Москва, ул. Азовская, 2, корп. 1;г. Москва, ул. Академика Петровского,10 Информация о товаре, работе, услуге № ОКПД2 ОКВЭД2 Единица измерения Количество (объем) Дополнительная информация 1 61.10.30 Услуги по передаче данных по проводным телекоммуникационным сетям 61.10.3 Деятельность по предоставлению услуг по передаче данных и услуг доступа к информационно-коммуникационной сети Интернет Условная единица 1 Документация по закупке Извещение и нмцк 359 скан_ (28.05.2025)

## Описание тендера (TenderGuru)

Общая информация о тендере Номер закупки на источнике 32514889135
 Способ размещения закупки Закупка у единственного поставщика (подрядчика, исполнителя) с 01.01.2019
 Название тендера Оказание услуг связи по предоставлению доступа к каналам передачи данных сети Интернет на объектах Заказчика с 01.06.2025 по 31.08.2025
 Закупка осуществляется вследствие и для предотвращения чрезвычайных ситуаций Не установлено
 Редакция извещения 1
 Опубликовано 28.05.2025

Заказчик процедуры Организатор тендера ФЕДЕРАЛЬНОЕ ГОСУДАРСТВЕННОЕ БЮДЖЕТНОЕ ОБРАЗОВАТЕЛЬНОЕ УЧРЕЖДЕНИЕ ВЫСШЕГО ОБРАЗОВАНИЯ "ВСЕРОССИЙСКИЙ ГОСУДАРСТВЕННЫЙ УНИВЕРСИТЕТ ЮСТИЦИИ (РПА МИНЮСТА РОССИИ)"
 ИНН 7719061340
 КПП 772701001
 ОГРН 1027700162676
 Фактический адрес 117638, УЛ. АЗОВСКАЯ, Д.2, К.1
 Почтовый адрес 117638, г Москва, ул Азовская, дом 2, корпус 1

Контактное лицо организатора Организация 
 Контактное лицо организатора Лапина С. В.
 Электронная почта rpa@rpa-mjust.ru
 Контакный телефон +7 (495) 9630101
 
Требования к участникам тендера Участники должны отсутствовать в реестре недобросовестных поставщиков Установлено

Порядок размещения закупки
Предоставление документации по закупке Срок предоставления документации с 28.05.2025 по 28.05.2025
 Место предоставления документации г. Москва, Большой Каретный пер., д.10А
 Порядок предоставления документации В соответствии с извещением о закупке у единственного поставщика ( исполнителя, подрядчика)
 Официальный сайт, где размещена документация www.zakupki.gov.ru
 Плата за предоставление конкурсной документации Требования не установлены 

Сведения о позиции плана закупки План закупок 2240801656
 Номер позиции в плане закупок П359 
Информация о лоте Номер лота 1
 Наименование лота Оказание услуг связи по предоставлению доступа к каналам передачи данных сети Интернет на объектах Заказчика с 01.06.2025 по 31.08.2025. 
 Начальная цена договора 864 300 (Российский рубль) 
 Закупка не включена в план закупки Нет
 Участниками закупки могут быть только субъекты малого и среднего предпринимательства Нет
 В отношении участников закупки установлено требование о привлечении к исполнению договора субподрядчиков из числа субъектов малого и среднего предпринимательства Нет

 Место поставки товара, выполнения работ, оказания услугМесто поставки (субъект РФ) Центральный федеральный округ, Москва
Место поставки (адрес) г. Москва, ул. Молодогвардейская, д. 46, корп. 1; г. Москва, ул. Олеко Дундича, д.11; г. Москва, Большой Каретный пер., 10А, стр. 1;г. Москва, ул. Азовская, 2, корп. 1;г. Москва, ул. Академика Петровского,10 

 Информация о товаре, работе, услуге    № ОКПД2 ОКВЭД2 Единица измерения Количество (объем) Дополнительная информация  1 61.10.30 Услуги по передаче данных по проводным телекоммуникационным сетям  61.10.3 Деятельность по предоставлению услуг по передаче данных и услуг доступа к информационно-коммуникационной сети Интернет Условная единица 1  
Документация по закупкеИзвещение и нмцк 359 скан_ (28.05.2025)
