# 216012. Запрос сведений (RFI) с целью определения потенциального круга поставщиков решения разработки системы на базе ин

Тендер: `88296826`
Карточка TenderGuru: `88296826`
Заказчик: Коммерческие тендеры МТС
Бюджет: - руб.
Ниша: `ai_general`
Категория продукта: `software_services`
Источник: `info_text`

## Предмет

216012. Запрос сведений (RFI) с целью определения потенциального круга поставщиков решения разработки системы на базе инструментов искусственного интеллекта (AI) и методов машинного обучения

## Бизнес-Боль

найдено в карточке/названии; совпадения: машинное обучение; карточка содержит 500 символов описания

## Что Хотят Купить

216012. Запрос сведений (RFI) с целью определения потенциального круга поставщиков решения разработки системы на базе инструментов искусственного интеллекта (AI) и методов машинного обучения

## Модули И Технологии

- Не найдено в описании.

## Сценарии

- Не найдено в описании.

## Интеграции

- Не найдено в описании.

## Ограничения

- Не найдено в описании.

## MVP-Возможность

Discovery MVP: быстрый пилот на одном процессе с замером эффекта.

## Кому Еще Продавать

- компании с ИИ/автоматизацией в закупках

## Оценка

- Повторяемость: low
- Сложность: low

## Evidence (из описания тендера)

- Список закупок N 216012 216012. Запрос сведений (RFI) с целью определения потенциального круга поставщиков решения разработки системы на базе инструментов искусственного интеллекта (AI) и методов машинного обучения Прием предложений·Осталось 7 дней Общая информация ОрганизаторПАО МТСТипЗапрос информацииРазмещено20.08.2025Окончание27.08.2025РегионСибирьЕще +86КатегорияКорпоративные ИС ПОЕще +16 Описание Публичное акционерное общество «Мобильные ТелеСистемы» - юридический адрес: 109147, г. Москва, ул. Марксистская, д.4 объявляет о проведении запроса сведений (RFI) с целью определения потенциального круга поставщиков решения разработки системы на базе инструментов искусственного интеллекта (AI) и методов машинного обучения и приглашает юридические лица и индивидуальных предпринимателей подавать свои предложения. Организатор запроса - Блок по управлению закупками КЦ ПАО «МТС». Дата начала приема предложений: с даты публикации уведомления. Дата окончания приема предложений: 15:00 по московскому времени 27 августа 2025г. Порядок проведения запроса сведений (RFI). Прием предложений осуществляется в рамках ЗС №216012 в системе электронных закупок ПАО «МТС» https://sourcing.mts.ru. Чтобы принять участие в процедуре запроса сведений (RFI), ознакомиться с документацией и требованиями, в том числе подача документов, Участнику необходимо пройти регистрацию в системе Oracle (iSupplierPortal: https://tenders.mts.ru). Если вы уже являетесь зарегистрированным пользователем системы, для дальнейшей работы пройдите по ссылке: https://sourcing.mts.ru. Запрос сведений (ЗС) №216012. Для оперативного решения вопросов, связанных с проблемами при работе в системе, в том числе, проблемы при регистрации на площадке и подачи документов, просьба направлять обращения на адрес электронной почты: admin_supplier@mts.ru Контактные лица: - по вопросам технического задания: Андрей Понамарев, mob.: +79161901905, e-mail: ponamarev@mts.ru, ayponam1@mts.ru; - по вопросам участия в запросе и подачи предложений в системе: Александр Барков, тел.: +79167610491, e-mail: alak@mts.ru Настоящее уведомление носит информационный характер и не является публичной офертой. ПАО «МТС» не несет никаких обязательств по заключению каких-либо договоров с организациями, приславшими свои предложения в настоящей процедуре. Документы ТЗ _системы интелектуализации тестирования 195 Kб История обновлений 20.08.2025216012. Запрос сведений (RFI) с целью определения потенциального круга поставщиков решения разработки системы на базе инструментов искусственного интеллекта (AI) и методов машинного обучения

## Описание тендера (TenderGuru)

Список закупок  N 216012   216012. Запрос сведений (RFI) с целью определения потенциального круга поставщиков решения разработки системы на базе инструментов искусственного интеллекта (AI) и методов машинного обучения Прием предложений·Осталось 7 дней  Общая информация ОрганизаторПАО МТСТипЗапрос информацииРазмещено20.08.2025Окончание27.08.2025РегионСибирьЕще +86КатегорияКорпоративные ИС ПОЕще +16  Описание   Публичное акционерное общество «Мобильные ТелеСистемы» - юридический адрес: 109147, г. Москва, ул. Марксистская, д.4 объявляет о проведении запроса сведений (RFI) с целью определения потенциального круга поставщиков решения разработки системы на базе инструментов искусственного интеллекта (AI) и методов машинного обучения и приглашает юридические лица и индивидуальных предпринимателей подавать свои предложения. 
  Организатор запроса - Блок по управлению закупками КЦ ПАО «МТС». 
  Дата начала приема предложений: с даты публикации уведомления. 
  Дата окончания приема предложений: 15:00 по московскому времени 27 августа 2025г. 
  Порядок проведения запроса сведений (RFI). 
  Прием предложений осуществляется в рамках ЗС №216012 в системе электронных закупок ПАО «МТС» https://sourcing.mts.ru. 
  Чтобы принять участие в процедуре запроса сведений (RFI), ознакомиться с документацией и требованиями, в том числе подача документов, Участнику необходимо пройти регистрацию в системе Oracle (iSupplierPortal: https://tenders.mts.ru). 
  Если вы уже являетесь зарегистрированным пользователем системы, для дальнейшей работы пройдите по ссылке: https://sourcing.mts.ru. Запрос сведений (ЗС) №216012. 
  Для оперативного решения вопросов, связанных с проблемами при работе в системе, в том числе, проблемы при регистрации на площадке и подачи документов, просьба направлять обращения на адрес электронной почты: admin_supplier@mts.ru 
  Контактные лица: 
  - по вопросам технического задания: 
  Андрей Понамарев, mob.: +79161901905, e-mail: ponamarev@mts.ru, ayponam1@mts.ru; 
  - по вопросам участия в запросе и подачи предложений в системе: 
  Александр Барков, тел.: +79167610491, e-mail: alak@mts.ru 
  Настоящее уведомление носит информационный характер и не является публичной офертой. ПАО «МТС» не несет никаких обязательств по заключению каких-либо договоров с организациями, приславшими свои предложения в настоящей процедуре. 
  Документы ТЗ _системы интелектуализации тестирования 195 Kб  История обновлений 20.08.2025216012. Запрос сведений (RFI) с целью определения потенциального круга поставщиков решения разработки системы на базе инструментов искусственного интеллекта (AI) и методов машинного обучения
