# Computer Vision решение для распознавания и анализа

Тендер: `92076227`
Карточка TenderGuru: `92076227`
Заказчик: ПАО "ФОРВАРД ЭНЕРГО"
Бюджет: - руб.
Ниша: `computer_vision`
Категория продукта: `computer_vision`
Источник: `info_text`

## Предмет

Предоставление неисключительных прав на использование программного обеспечения модуля распознавания изображений и оказание услуг по установке и первоначальной настройке программного обеспечения в ИТ-инфраструктуре Заказчика

## Бизнес-Боль

найдено в карточке/названии; совпадения: распознавание изображений; карточка содержит 500 символов описания

## Что Хотят Купить

Решение для обработки изображений/видео с AI/CV-компонентами. Ключевые элементы: integration, monitoring_support.

## Модули И Технологии

- integration
- monitoring_support

## Сценарии

- Не найдено в описании.

## Интеграции

- Не найдено в описании.

## Ограничения

- closed_contour

## MVP-Возможность

CV pilot kit: приём изображений/видео, модель, кабинет проверки, отчёт качества и API.

## Кому Еще Продавать

- промышленность
- безопасность
- медицина
- транспорт
- ритейл

## Оценка

- Повторяемость: low
- Сложность: low

## Evidence (из описания тендера)

- Процедурная часть (№5504940) Способ проведения процедуры Мониторинг цен Секция на торговой площадке Закупки по 223-ФЗ Общее наименование процедуры Запрос технико-коммерческого предложения Информация об организаторе ПАО "ФОРВАРД ЭНЕРГО" Почтовый адрес 123112, Россия, г. Москва, 123112, г. Москва, наб. Пресненская, д. 10В, офис. 20, дом 10В, офис (квартира) 20 ИНН 7203162698 КПП 770301001 Информация о заказчике тендера Является организатором процедуры Контактное лицо Фамилия Сахаров Имя Иван Отчество Андреевич Email Ivan.Sakharov@frwd.energy Телефон 79193004511 Дополнительная контактная информация По техническим вопросам просьба обращаться к работникам ПАО «Форвард Энерго»: - начальнику отдела поддержки и развития интеграционных решений Сахарову Ивану Андреевичу по почте Ivan.Sakharov@frwd.energy, по телефону +79193004511. - ведущему специалисту по моделированию данных Прокашеву Андрею Дмитриевичу по почте Andrey.d.prokashev@frwd.energy, по телефону +79823003277. Дата публикации 10.02.2026 15:47 Дополнительная информация по тендеру Участие бесплатно. По итогам мониторинга цен может быть проведена процедура закупки. Действия История изменений Закрыть Продолжить Лот №1. Предоставление неисключительных прав на использование программного обеспечения модуля распознавания изображений и оказание услуг по установке и первоначальной настройке программного обеспечения в ИТ-инфраструктуре Заказчика - Прием заявок Предмет договора Предоставление неисключительных прав на использование программного обеспечения модуля распознавания изображений и оказание услуг по установке и первоначальной настройке программного обеспечения в ИТ-инфраструктуре Заказчика Количество по ОКЕИ Невозможно определить количество Коды ОКПД2 62.02 Услуги консультативные, связанные с компьютерной техникой Начальная (максимальная) цена договора Цена с НДС : 0,00 Рубль (RUB) 0,00 Рубль (RUB) НДС 0% Разрешить участникам превышать НМЦ договора: нет Место поставки Код региона по ОКАТО: 46000000000 Субъект РФФедеральный округ: Центральный федеральный округ Субъект РФРегион: Московская область Место поставки товара, работ, услуг: Россия Валюта Рубль (RUB) Дата и время начала приема заявок 10.02.2026 15:47 Дата и время окончания приема заявок 17.02.2026 23:50 Предполагаемая дата проведения процедуры закупки Апрель 2026г. Условия оплаты Согласно ТЗ. Период поставки По УНОУ, ориентировочно с мая 2026г на 60 дней. Комментарии С целью определения ключевых параметров закупки просим Вас направить технико-коммерческое предложение (далее ТКП) на предоставление неисключительных прав на использование программного обеспечения модуля распознавания изображений и оказание услуг по установке и первоначальной настройке программного обеспечения в ИТ-инфраструктуре Заказчика. В ТКП просим указать итоговую стоимость услуг, а также предоставить Расчёт цены (в форматах eхcel, pdf), заполненный по шаблону во вложении. С информацией к запросу можно ознакомиться в приложении к письму. Просим направить ТКП до 17.02.2026 (включительно) специалисту СЦ ПАО «Форвард Энерго» Забелиной Наталье на электронный адрес natalya.zabelina@frwd.energy. В случае невозможности предоставления ТКП просим направить официальный отказ. По техническим вопросам просьба обращаться к работникам ПАО «Форвард Энерго»: - начальнику отдела поддержки и развития интеграционных решений Сахарову Ивану Андреевичу по почте Ivan.Sakharov@frwd.energy, по телефону +79193004511. - ведущему специалисту по моделированию данных Прокашеву Андрею Дмитриевичу по почте Andrey.d.prokashev@frwd.energy, по телефону +79823003277. Настоящее письмо направлено в соответствии с Положением о закупках ПАО «Форвард Энерго» и не является закупкой по смыслу Федерального закона от 18.07.2011 г. № 223-ФЗ «О закупках товаров, работ, услуг отдельными видами юридических лиц». Стороны свободны в проведении переговоров о заключении договора, самостоятельно несут расходы, связанные с их проведением. Направляя коммерческое предложение, Вы понимаете и соглашаетесь с тем, что настоящий запрос не подтверждает намерение ПАО «Форвард Энерго» заключить в будущем договор и не является юридически обязывающим соглашением или обещанием совершить иные действия (или воздержаться от них). Действия Просмотр | История изменений Закрыть Продолжить До окончания приема заявок осталось Регламентные даты указаны по московскому времени Заявка на участие Инструкция по процедуре Да Нет Вы хотите подписаться на процедуру? Дополнительная информация по тендеру отобразится в личном кабинете Документы ТЗ 1000-ИНВ-509_8.rar шаблон для заполнения-Расчёт цены-ПО и установка модуля распознавания Elma 365.xlsx

## Описание тендера (TenderGuru)

Процедурная часть (№5504940) 
     Способ проведения процедуры 
  Мониторинг цен 
 
 
    Секция на торговой площадке 
  Закупки по 223-ФЗ 
 
 
    Общее наименование процедуры 
  Запрос технико-коммерческого предложения 
 
 
    Информация об организаторе 
   ПАО "ФОРВАРД ЭНЕРГО" 
  Почтовый адрес 123112, Россия, г. Москва, 123112, г. Москва, наб. Пресненская, д. 10В, офис. 20, дом 10В, офис (квартира) 20 
  ИНН 7203162698 
  КПП 770301001 
 
 
 
    Информация о заказчике тендера 
   Является организатором процедуры 
 
 
 
    Контактное лицо 
   Фамилия Сахаров 
  Имя Иван 
  Отчество Андреевич 
  Email Ivan.Sakharov@frwd.energy 
  Телефон 79193004511 
  Дополнительная контактная информация По техническим вопросам просьба обращаться к работникам ПАО «Форвард Энерго»:
 - начальнику отдела поддержки и развития интеграционных решений Сахарову Ивану Андреевичу по почте Ivan.Sakharov@frwd.energy, по телефону +79193004511.
 - ведущему специалисту по моделированию данных Прокашеву Андрею Дмитриевичу по почте Andrey.d.prokashev@frwd.energy, по телефону +79823003277. 
 
 
 
    Дата публикации 
  10.02.2026 15:47 
 
 
    Дополнительная информация по тендеру 
  Участие бесплатно. По итогам мониторинга цен может быть проведена процедура закупки. 
 
 
 
  Действия История изменений 
 
    
  Закрыть Продолжить 
 
 
 
  
    Лот №1. Предоставление неисключительных прав на использование программного обеспечения модуля распознавания изображений и оказание услуг по установке и первоначальной настройке программного обеспечения в ИТ-инфраструктуре Заказчика - Прием заявок 
 
 
     Предмет договора 
  Предоставление неисключительных прав на использование программного обеспечения модуля распознавания изображений и оказание услуг по установке и первоначальной настройке программного обеспечения в ИТ-инфраструктуре Заказчика 
 
 
    Количество по ОКЕИ 
  Невозможно определить количество 
 
 
    Коды ОКПД2 
  62.02 Услуги консультативные, связанные с компьютерной техникой 
 
 
    Начальная (максимальная) цена договора 
   Цена с НДС: 0,00 Рубль (RUB) 
  0,00 Рубль (RUB) 
  НДС 0% 
Разрешить участникам превышать НМЦ договора: нет 
 
 
    Место поставки 
   Код региона по ОКАТО: 46000000000
 
  Субъект РФФедеральный округ: Центральный федеральный округ
 
  Субъект РФРегион: Московская область
 
  Место поставки товара, работ, услуг: Россия
 
 
 
 
    Валюта 
  Рубль (RUB) 
 
 
    Дата и время начала приема заявок 
  10.02.2026 15:47 
 
 
    Дата и время окончания приема заявок 
  17.02.2026 23:50 
 
 
    Предполагаемая дата проведения процедуры закупки 
  Апрель 2026г. 
 
 
    Условия оплаты 
  Согласно ТЗ. 
 
 
    Период поставки 
  По УНОУ, ориентировочно с мая 2026г на 60 дней. 
 
 
    Комментарии 
  С целью определения ключевых параметров закупки просим Вас направить технико-коммерческое предложение (далее ТКП) на предоставление неисключительных прав на использование программного обеспечения модуля распознавания изображений и оказание услуг по установке и первоначальной настройке программного обеспечения в ИТ-инфраструктуре Заказчика. В ТКП просим указать итоговую стоимость услуг, а также предоставить Расчёт цены (в форматах eхcel, pdf), заполненный по шаблону во вложении. С информацией к запросу можно ознакомиться в приложении к письму.
 Просим направить ТКП до 17.02.2026 (включительно) специалисту СЦ ПАО «Форвард Энерго» Забелиной Наталье на электронный адрес natalya.zabelina@frwd.energy. В случае невозможности предоставления ТКП просим направить официальный отказ.
 По техническим вопросам просьба обращаться к работникам ПАО «Форвард Энерго»:
 - начальнику отдела поддержки и развития интеграционных решений Сахарову Ивану Андреевичу по почте Ivan.Sakharov@frwd.energy, по телефону +79193004511.
 - ведущему специалисту по моделированию данных Прокашеву Андрею Дмитриевичу по почте Andrey.d.prokashev@frwd.energy, по телефону +79823003277.
 Настоящее письмо направлено в соответствии с Положением о закупках ПАО «Форвард Энерго» и не является закупкой по смыслу Федерального закона от 18.07.2011 г. № 223-ФЗ «О закупках товаров, работ, услуг отдельными видами юридических лиц». Стороны свободны в проведении переговоров о заключении договора, самостоятельно несут расходы, связанные с их проведением. Направляя коммерческое предложение, Вы понимаете и соглашаетесь с тем, что настоящий запрос не подтверждает намерение ПАО «Форвард Энерго» заключить в будущем договор и не является юридически обязывающим соглашением или обещанием совершить иные действия (или воздержаться от них). 
 
 
 
  Действия Просмотр | История изменений 
 
    
  Закрыть Продолжить 
 
 
 
     До окончания приема заявок осталось Регламентные даты указаны по московскому времени    
  
 
   • Заявка на участие 
 • Инструкция по процедуре 
  
 
 
    Да Нет Вы хотите подписаться на процедуру? Дополнительная информация по тендеру отобразится в личном кабинете 
 
 
 
 
  Документы ТЗ 1000-ИНВ-509_8.rar
 шаблон для заполнения-Расчёт цены-ПО и установка модуля распознавания Elma 365.xlsx
