# Сервер для систем искусственного интеллекта (ИИ) (в соответствии с ТЗ) – 1 шт.

Тендер: `94189019`
Карточка TenderGuru: `94189019`
Заказчик: Торгово-закупочная площадка горнодобывающих, металлургических и металлообрабатывающих предприятий
Бюджет: - руб.
Ниша: `ai_general`
Категория продукта: `software_services`
Источник: `info_text`

## Предмет

Сервер для систем искусственного интеллекта (ИИ) (в соответствии с ТЗ) – 1 шт.

## Бизнес-Боль

найдено в карточке/названии; совпадения: искусственный интеллект; карточка содержит 500 символов описания

## Что Хотят Купить

Сервер для систем искусственного интеллекта (ИИ) (в соответствии с ТЗ) – 1 шт.

## Модули И Технологии

- Не найдено в описании.

## Сценарии

- Не найдено в описании.

## Интеграции

- Не найдено в описании.

## Ограничения

- Не найдено в описании.

## MVP-Возможность

Discovery MVP: быстрый пилот на одном процессе с замером эффекта.

## Кому Еще Продавать

- компании с ИИ/автоматизацией в закупках

## Оценка

- Повторяемость: low
- Сложность: low

## Evidence (из описания тендера)

- Организатор АО "УРАЛМЕХАНОБР" 620026, Свердловская обл, г Екатеринбург, Ленинский р-н 6661000466 - 1026605228429 Закупщик Антропова П. А. АО "УРАЛМЕХАНОБР" Ведущий специалист expand_more Потребитель АО "УРАЛМЕХАНОБР" 620026, Свердловская обл, г Екатеринбург, Ленинский р-н 6661000466 - 1026605228429 Контактное лицо Антропова Полина Алексеевна Должность Ведущий специалист Адрес электронной почты Antropova_pa@umbr.ru Номер контактного телефона +7 (343) 344-27-42 доб. 2046 Дополнительные контакты по процедуре Начальник ОИОиСв - Филинков Павел Анатольевич, 8(343)344-27-42, доб. 2266, Filinkov@umbr.ru Категория закупки ОБОРУДОВАНИЕ СЕРВЕРНОЕ, ОБОРУДОВАНИЕ IT ПРОЧЕЕ, ОБОРУДОВАНИЕ СЕТЕВОЕ Способ закупки Запрос предложений на закупку Провести расчет приведенной стоимости Предмет закупки Применение НДС без учета НДС Спецификация поставки Поиск № Наименование, технические характеристики Характеристики Количество Ед. изм. 1 Сервер для систем искусственного интеллекта (ИИ) (в соответствии с ТЗ) – 1 шт. В соответствии с ТЗ 1 штука Условия подачи предложений Предложения в иностранной валюте Предложения по части спецификации С отличающимся количеством Допустимы альтернативные предложения Обязан указать производителя / тех. характеристики С отличающимися сроками поставки Требуется указать статус поставщика Требуется приложить скан-копию предложения Транспортные расходы в предложении участника должны быть включены в стоимость предложения Настройки торгов Форма подачи предложений о цене Не показывать участникам сведения о других предложениях (закрытая форма подачи предложений о цене) Условия договора Контрактодержатель Организатор Условия поставки DDP Пояснение условий поставки г. Екатеринбург, ул. Хохрякова, 87 Порядок задания условий оплаты Указать текстом Поставщик может предложить свои условия оплаты Условия оплаты Предпочтительно без аванса (постоплата) Поставщику предоставляется право предложить условия гарантий качества Процедура закупки Требуется применение электронной подписи Начало представления предложений Сегодня в 13:56 (+03:00) Окончание представления предложений 15.05.2026 12:00 (+03:00) Порядок участия в закупке Требования к участникам В соответствии с ТЗ! Отсутствие в РНП. Производитель - предоставляется сертификат соответствия, сертификат (декларация) соответствия Техническому регламенту Таможенного союза, патент, лицензия, разрешения, свидетельства и т.д. (определенные законодательством РФ и необходимые для осуществления соответствующей деятельности на территории РФ в связи с производством товаров, являющихся Предметом закупки). В отношении производителей, однозначно идентифицируемых в качестве значимых участников рынка по предмету закупки (естественные монополии, системообразующие и градообразующие предприятия, ФГУП, общеизвестные брендовые компании и т.д.) допускается предоставление не полного перечня документов. Официальный представитель изготовителя (дилер, дистрибьютор, партнер, системный интегратор и т.п.) - предоставляется актуальный документ о статусе. Посредник - предоставляются документы, подтверждающие его возможность исполнить обязательства по поставке предмета закупки, такими документами являются: - в случае, если товар в наличии: В комплексе: договор с производителем, спецификация (приложения к договору) с предметом закупки в объеме не меньшем объема в проекте Решения (допускается сокрытие ценовой информации), гарантийное письмо производителя о готовности обеспечить поставку в адрес Участника по требуемой закупке, сертификаты, паспорта, счета-фактуры, товарные накладные, товарно-транспортные накладные и т.п. на продукцию, таможенные декларации (импортный товар, допускается сокрытие ценовой информации). - в случае, если товар не в наличии и требует заказа у изготовителя: В комплексе: договор с производителем, гарантийное письмо от производителя с подтверждением исполнения дальнейших обязательств поставщиком и размещении заказа у данного производителя. Перечень представляемых участниками закупки документов и требования к их оформлению Для прохождения предквалификации прошу направить следующие документы: Если всех документов нет, то прошу направить то, что есть для ускорения процесса. - копию Устава (учредительного договора, договора о создании, решения о создании ? в зависимости от того, какие учредительные документы предусмотрены действующим законодательством для данного юридического лица), а также изменения и дополнения к Уставу; - копию свидетельства о государственной регистрации о внесении записи в ЕГРЮЛ о юридическом лице, зарегистрированном до 01.07. 2002 г.); - копию свидетельства о государственной регистрации юридического лица, выданного ИМНС РФ (ФНС РФ), для юридических лиц, созданных после 01.07. 2002 г.; - копию свидетельства о постановке на учет юридического лица в налоговом органе, по месту нахождения на территории РФ (уведомления о переходе на упрощенную систему налогообложения в случае осуществления деятельности, необлагаемой НДС); - копию документа, подтверждающего полномочия руководителя (протокол выборов, приказ о назначении и пр.) - копию выписки из ЕГРЮЛ; - копию годового бухгалтерского баланса за последний отчетный год, копию бухгалтерского баланса за последний отчетный период, копию налоговой декларации по НДС за последний отчетный период, с отметкой налогового органа; - справку об отсутствии задолженности по уплате налогов в бюджеты всех уровней и обязательных платежей в государственные внебюджетные фонды - копию лицензий, допусков, разрешений, свидетельств и т.д., необходимых для осуществления соответствующей деятельности на территории РФ, - номера телефонов органа, выдавшего лицензию, допуск, разрешение, свидетельство. Приглашаемые участники Доступ к участию С открытым участием Документы Проект договора Техническое задание (требования, спецификация) Другие документы Примечания ТКП строго по форме Заказчика

## Описание тендера (TenderGuru)

Организатор АО "УРАЛМЕХАНОБР" 620026, Свердловская обл, г Екатеринбург, Ленинский р-н 6661000466 - 1026605228429 Закупщик Антропова П. А. АО "УРАЛМЕХАНОБР" Ведущий специалист expand_more Потребитель АО "УРАЛМЕХАНОБР" 620026, Свердловская обл, г Екатеринбург, Ленинский р-н 6661000466 - 1026605228429
 Контактное лицо Антропова Полина Алексеевна Должность Ведущий специалист Адрес электронной почты Antropova_pa@umbr.ru Номер контактного телефона +7 (343) 344-27-42 доб. 2046 Дополнительные контакты по процедуре Начальник ОИОиСв - Филинков Павел Анатольевич, 8(343)344-27-42, доб. 2266, Filinkov@umbr.ru
 Категория закупки ОБОРУДОВАНИЕ СЕРВЕРНОЕ, ОБОРУДОВАНИЕ IT ПРОЧЕЕ, ОБОРУДОВАНИЕ СЕТЕВОЕ
 Способ закупки Запрос предложений на закупку Провести расчет приведенной стоимости  Предмет закупки 
 
 Применение НДС без учета НДС
 Спецификация поставки Поиск    №   Наименование, технические характеристики   Характеристики   Количество   Ед. изм.       1   Сервер для систем искусственного интеллекта (ИИ) (в соответствии с ТЗ) – 1 шт.   В соответствии с ТЗ   1   штука            
 Условия подачи предложений Предложения в иностранной валюте Предложения по части спецификации С отличающимся количеством Допустимы альтернативные предложения Обязан указать производителя / тех. характеристики С отличающимися сроками поставки Требуется указать статус поставщика Требуется приложить скан-копию предложения Транспортные расходы в предложении участника должны быть включены в стоимость предложения
 Настройки торгов Форма подачи предложений о цене Не показывать участникам сведения о других предложениях (закрытая форма подачи предложений о цене)
 Условия договора Контрактодержатель Организатор Условия поставки DDP Пояснение условий поставки г. Екатеринбург, ул. Хохрякова, 87
 
 Порядок задания условий оплаты Указать текстом Поставщик может предложить свои условия оплаты Условия оплаты Предпочтительно без аванса (постоплата) Поставщику предоставляется право предложить условия гарантий качества
 Процедура закупки Требуется применение электронной подписи
 
 Начало представления предложений Сегодня в 13:56 (+03:00) Окончание представления предложений 15.05.2026 12:00 (+03:00)
 Порядок участия в закупке Требования к участникам В соответствии с ТЗ! Отсутствие в РНП. Производитель - предоставляется сертификат соответствия, сертификат (декларация) соответствия Техническому регламенту Таможенного союза, патент, лицензия, разрешения, свидетельства и т.д. (определенные законодательством РФ и необходимые для осуществления соответствующей деятельности на территории РФ в связи с производством товаров, являющихся Предметом закупки). В отношении производителей, однозначно идентифицируемых в качестве значимых участников рынка по предмету закупки (естественные монополии, системообразующие и градообразующие предприятия, ФГУП, общеизвестные брендовые компании и т.д.) допускается предоставление не полного перечня документов. Официальный представитель изготовителя (дилер, дистрибьютор, партнер, системный интегратор и т.п.) - предоставляется актуальный документ о статусе. Посредник - предоставляются документы, подтверждающие его возможность исполнить обязательства по поставке предмета закупки, такими документами являются: - в случае, если товар в наличии: В комплексе: договор с производителем, спецификация (приложения к договору) с предметом закупки в объеме не меньшем объема в проекте Решения (допускается сокрытие ценовой информации), гарантийное письмо производителя о готовности обеспечить поставку в адрес Участника по требуемой закупке, сертификаты, паспорта, счета-фактуры, товарные накладные, товарно-транспортные накладные и т.п. на продукцию, таможенные декларации (импортный товар, допускается сокрытие ценовой информации). - в случае, если товар не в наличии и требует заказа у изготовителя: В комплексе: договор с производителем, гарантийное письмо от производителя с подтверждением исполнения дальнейших обязательств поставщиком и размещении заказа у данного производителя. Перечень представляемых участниками закупки документов и требования к их оформлению Для прохождения предквалификации прошу направить следующие документы: Если всех документов нет, то прошу направить то, что есть для ускорения процесса. - копию Устава (учредительного договора, договора о создании, решения о создании ? в зависимости от того, какие учредительные документы предусмотрены действующим законодательством для данного юридического лица), а также изменения и дополнения к Уставу; - копию свидетельства о государственной регистрации о внесении записи в ЕГРЮЛ о юридическом лице, зарегистрированном до 01.07. 2002 г.); - копию свидетельства о государственной регистрации юридического лица, выданного ИМНС РФ (ФНС РФ), для юридических лиц, созданных после 01.07. 2002 г.; - копию свидетельства о постановке на учет юридического лица в налоговом органе, по месту нахождения на территории РФ (уведомления о переходе на упрощенную систему налогообложения в случае осуществления деятельности, необлагаемой НДС); - копию документа, подтверждающего полномочия руководителя (протокол выборов, приказ о назначении и пр.) - копию выписки из ЕГРЮЛ; - копию годового бухгалтерского баланса за последний отчетный год, копию бухгалтерского баланса за последний отчетный период, копию налоговой декларации по НДС за последний отчетный период, с отметкой налогового органа; - справку об отсутствии задолженности по уплате налогов в бюджеты всех уровней и обязательных платежей в государственные внебюджетные фонды - копию лицензий, допусков, разрешений, свидетельств и т.д., необходимых для осуществления соответствующей деятельности на территории РФ, - номера телефонов органа, выдавшего лицензию, допуск, разрешение, свидетельство.
 Приглашаемые участники Доступ к участию С открытым участием
 Документы Проект договора Техническое задание (требования, спецификация) Другие документы
 Примечания ТКП строго по форме Заказчика
