# Запрос цены. Закупка работ по исследованию гибридного подхода (сочетание множественной регрессии и алгоритмов машинного 

Тендер: `rq_0318100057226000149`
Карточка TenderGuru: `93690053`
Заказчик: Государственное бюджетное образовательное учреждение высшего профессионального образования "Кубанский государственный медицинский университет" Министерства здравоохранения и социального развития Российской Федерации
Бюджет: - руб.
Ниша: `ai_general`
Категория продукта: `software_services`
Источник: `info_text`

## Предмет

Запрос цены. Закупка работ по исследованию гибридного подхода (сочетание множественной регрессии и алгоритмов машинного обучения) для повышения качества моделей машинного обучения на основе анализа данных этапов разработки и валидации на массивах данных периоперационного риска StopRisk и RuSOS, и модернизации программы для ЭВМ «Управление периоперационными рисками» (свидетельство о государственной регистрации № 2024691565) путем встраивания в него одной ML-модели.

## Бизнес-Боль

найдено в карточке/названии; совпадения: машинное обучение

## Что Хотят Купить

Запрос цены. Закупка работ по исследованию гибридного подхода (сочетание множественной регрессии и алгоритмов машинного обучения) для повышения качества моделей машинного обучения на основе анализа данных этапов разработки и валидации на массивах данных периоперационного риска StopRisk и RuSOS, и модернизации программы для ЭВМ «Управление периоперационными рисками» (свидетельство о государственной регистрации № 2024691565) путем встраивания в него одной ML-модели.

## Модули И Технологии

- Не найдено в описании.

## Сценарии

- Не найдено в описании.

## Интеграции

- Не найдено в описании.

## Ограничения

- Не найдено в описании.

## MVP-Возможность

Discovery MVP: быстрый пилот на одном процессе с замером эффекта.

## Кому Еще Продавать

- компании с ИИ/автоматизацией в закупках

## Оценка

- Повторяемость: low
- Сложность: low

## Evidence (из описания тендера)

- Запрос цен 0318100057226000149 (ред. №01) Общая информация запроса цен: Номер запроса 0318100057226000149 Статус Размещен Наименование организации, осуществляющей размещение запроса цен ФЕДЕРАЛЬНОЕ ГОСУДАРСТВЕННОЕ БЮДЖЕТНОЕ ОБРАЗОВАТЕЛЬНОЕ УЧРЕЖДЕНИЕ ВЫСШЕГО ОБРАЗОВАНИЯ "КУБАНСКИЙ ГОСУДАРСТВЕННЫЙ МЕДИЦИНСКИЙ УНИВЕРСИТЕТ" МИНИСТЕРСТВА ЗДРАВООХРАНЕНИЯ РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ Наименование объекта закупки Закупка работ по исследованию гибридного подхода (сочетание множественной регрессии и алгоритмов машинного обучения) для повышения качества моделей машинного обучения на основе анализа данных этапов разработки и валидации на массивах данных периоперационного риска StopRisk и RuSOS, и модернизации программы для ЭВМ «Управление периоперационными рисками» (свидетельство о государственной регистрации № 2024691565) путем встраивания в него одной ML-модели. Место предоставления ценовой информации, контактная информация: Место предоставления ценовой информации г. Краснодар, ул. Митрофана Седина, 4, каб. А139, тел. 8(861)262-29-82, адрес электронной почты zakupki@ksma.ru Ответственное должностное лицо, осуществляющее сбор ценовой информации Трахова Фариза Анзауровна Адрес электронной почты zakupki@ksma.ru Номер контактного телефона 7-861-2622982 Сроки предоставления ценовой информации: Дата и время начала предоставления ценовой информации (по местному времени) 15.04.2026 16:10 Дата и время окончания предоставления ценовой информации (по местному времени) 21.04.2026 23:59 Предполагаемые сроки проведения закупки 04.2026 - 05.2026 Сведения об объекте закупки / сведения о товарах, работах услугах: Описание объекта закупки во вложении Наименование товара, работ, услуг Код по ОКПД2 Единицы измерения Количество выполнение работ по исследованию гибридного подхода (сочетание множественной регрессии и алгоритмов машинного обучения) для повышения качества моделей машинного обучения на основе анализа данных этапов разработки и валидации на массивах данных периоперационного риска StopRisk и RuSOS, и модернизации программы для ЭВМ «Управление периоперационными рисками» (свидетельство о государственной регистрации № 2024691565) путем встраивания в него одной ML-модели 62.01.11.000 Условная единица 1.00000000000 Требования к условиям исполнения контракта: Основные условия исполнения контракта, заключаемого по результатам закупки в соответствии с описанием объектом закупки Порядок оплаты безналичный расчет, оплата в течение 7 (семи) рабочих дней с даты подписания Заказчиком документа о приемке без претензий на основании предоставленных документов: товарной накладной или УПД (универсального передаточного документа), счёта, счёта-фактуры (при наличии), акта оказанных услуг. Требования к порядку поставки товаров, выполнению работ, оказанию услуг Место и условия поставки: г. Краснодар, ул. Митрофана Седина, 4. Условия оказания услуг: в соответствии с техническим заданием. Срок поставки: с даты заключения контракта по 16.10.2026. Приложения: ТЗ-2 Гибридный подход 15.04.2026.docx Источник https://zakupki.gov.ru/epz/pricereq/card/common-info.html?priceRequestId=3032521

## Описание тендера (TenderGuru)

Запрос цен 0318100057226000149 (ред. №01) 
 
         Общая информация запроса цен:      Номер запроса 
    0318100057226000149 
     Статус   Размещен     Наименование организации, осуществляющей размещение запроса цен   ФЕДЕРАЛЬНОЕ ГОСУДАРСТВЕННОЕ БЮДЖЕТНОЕ ОБРАЗОВАТЕЛЬНОЕ УЧРЕЖДЕНИЕ ВЫСШЕГО ОБРАЗОВАНИЯ "КУБАНСКИЙ ГОСУДАРСТВЕННЫЙ МЕДИЦИНСКИЙ УНИВЕРСИТЕТ" МИНИСТЕРСТВА ЗДРАВООХРАНЕНИЯ РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ      Наименование объекта закупки 
    Закупка работ по исследованию гибридного подхода (сочетание множественной регрессии и алгоритмов машинного обучения) для повышения качества моделей машинного обучения на основе анализа данных этапов разработки и валидации на массивах данных периоперационного риска StopRisk и RuSOS, и модернизации программы для ЭВМ «Управление периоперационными рисками» (свидетельство о государственной регистрации № 2024691565) путем встраивания в него одной ML-модели. 
     Место предоставления ценовой информации, контактная информация:      Место предоставления ценовой информации 
   г. Краснодар, ул. Митрофана Седина, 4, каб. А139, тел. 8(861)262-29-82, адрес электронной почты zakupki@ksma.ru      Ответственное должностное лицо, осуществляющее сбор ценовой информации 
   Трахова Фариза Анзауровна      Адрес электронной почты 
   zakupki@ksma.ru      Номер контактного телефона 
   7-861-2622982     Сроки предоставления ценовой информации:      Дата и время начала предоставления ценовой информации (по местному времени) 
    15.04.2026 16:10 
      Дата и время окончания предоставления ценовой информации (по местному времени) 
    21.04.2026 23:59 
     Предполагаемые сроки проведения закупки    04.2026 - 05.2026 
     Сведения об объекте закупки / сведения о товарах, работах услугах:      Описание объекта закупки 
    во вложении 
    
 
     Наименование товара, работ, услуг   Код по ОКПД2   Единицы измерения   Количество     выполнение работ по исследованию гибридного подхода (сочетание множественной регрессии и алгоритмов машинного обучения) для повышения качества моделей машинного обучения на основе анализа данных этапов разработки и валидации на массивах данных периоперационного риска StopRisk и RuSOS, и модернизации программы для ЭВМ «Управление периоперационными рисками» (свидетельство о государственной регистрации № 2024691565) путем встраивания в него одной ML-модели   62.01.11.000   Условная единица   1.00000000000    
 
     Требования к условиям исполнения контракта:      Основные условия исполнения контракта, заключаемого по результатам закупки 
   в соответствии с описанием объектом закупки      Порядок оплаты 
   безналичный расчет, оплата в течение 7 (семи) рабочих дней с даты подписания Заказчиком документа о приемке без претензий на основании предоставленных документов: товарной накладной или УПД (универсального передаточного документа), счёта, счёта-фактуры (при наличии), акта оказанных услуг.      Требования к порядку поставки товаров, выполнению работ, оказанию услуг 
   Место и условия поставки: г. Краснодар, ул. Митрофана Седина, 4. Условия оказания услуг: в соответствии с техническим заданием. Срок поставки: с даты заключения контракта по 16.10.2026.     Приложения:      ТЗ-2 Гибридный подход 15.04.2026.docx 
      Источник 
   https://zakupki.gov.ru/epz/pricereq/card/common-info.html?priceRequestId=3032521
