# Сопровождение медицинских AI-компонентов

Тендер: `rq_0319200039725001579`
Карточка TenderGuru: `90889634`
Заказчик: краевое государственное бюджетное учреждение здравоохранения "Краевая клиническая больница"
Бюджет: - руб.
Ниша: `computer_vision`
Категория продукта: `medical_ai_support`
Источник: `info_text`

## Предмет

Запрос цены. оказание услуг по предоставлению простой (неисключительной) лицензии обеспечения видеоаналитики в медицинских учреждениях для предупреждения неблагоприятных событий, возникающих с пациентами, с применением технологий искусственного интеллекта

## Бизнес-Боль

Нужно обеспечить бесперебойную работу медицинского AI-компонента.

## Что Хотят Купить

Сопровождение медицинского AI: мониторинг, обновления, диагностика, обучение пользователей.

## Модули И Технологии

- Не найдено в описании.

## Сценарии

- Не найдено в описании.

## Интеграции

- Не найдено в описании.

## Ограничения

- Не найдено в описании.

## MVP-Возможность

Managed AI support desk: мониторинг, SLA, база знаний ошибок, обучение и compliance-пакет.

## Кому Еще Продавать

- региональные минздравы
- медицинские ИТ-операторы
- клиники с PACS/RIS/LIS

## Оценка

- Повторяемость: low
- Сложность: low

## Evidence (из описания тендера)

- Запрос цен 0319200039725001579 (ред. №01) Общая информация запроса цен: Номер запроса 0319200039725001579 Статус Размещен Наименование организации, осуществляющей размещение запроса цен КРАЕВОЕ ГОСУДАРСТВЕННОЕ БЮДЖЕТНОЕ УЧРЕЖДЕНИЕ ЗДРАВООХРАНЕНИЯ "КРАЕВАЯ КЛИНИЧЕСКАЯ БОЛЬНИЦА" Наименование объекта закупки оказание услуг по предоставлению простой (неисключительной) лицензии обеспечения видеоаналитики в медицинских учреждениях для предупреждения неблагоприятных событий, возникающих с пациентами, с применением технологий искусственного интеллекта Место предоставления ценовой информации, контактная информация: Место предоставления ценовой информации г. Красноярск, ул. Партизана Железняка 3А. Ответственное должностное лицо, осуществляющее сбор ценовой информации Михайлов Дмитрий Владимирович Дмитрий Владимирович Адрес электронной почты mdv@medgorod.ru Номер контактного телефона 7-391-2226822 Сроки предоставления ценовой информации: Дата и время начала предоставления ценовой информации (по местному времени) 08.12.2025 09:00 Дата и время окончания предоставления ценовой информации (по местному времени) 12.12.2025 16:00 Предполагаемые сроки проведения закупки 12.2025 - 01.2026 Сведения об объекте закупки / сведения о товарах, работах услугах: Описание объекта закупки Приложение № 1 к запросу Наименование товара, работ, услуг Код по ОКПД2 Единицы измерения Количество оказание услуг по предоставлению простой (неисключительной) лицензии обеспечения видеоаналитики в медицинских учреждениях для предупреждения неблагоприятных событий, возникающих с пациентами, с применением технологий искусственного интеллекта 58.29.50.000 Месяц 12.00000000000 Требования к условиям исполнения контракта: Источник https://zakupki.gov.ru/epz/pricereq/card/common-info.html?priceRequestId=2774680

## Описание тендера (TenderGuru)

Запрос цен 0319200039725001579 (ред. №01) 
 
         Общая информация запроса цен:      Номер запроса 
    0319200039725001579 
     Статус   Размещен     Наименование организации, осуществляющей размещение запроса цен   КРАЕВОЕ ГОСУДАРСТВЕННОЕ БЮДЖЕТНОЕ УЧРЕЖДЕНИЕ ЗДРАВООХРАНЕНИЯ "КРАЕВАЯ КЛИНИЧЕСКАЯ БОЛЬНИЦА"      Наименование объекта закупки 
    оказание услуг по предоставлению простой (неисключительной) лицензии обеспечения видеоаналитики в медицинских учреждениях для предупреждения неблагоприятных событий, возникающих с пациентами, с применением технологий искусственного интеллекта 
     Место предоставления ценовой информации, контактная информация:      Место предоставления ценовой информации 
   г. Красноярск, ул. Партизана Железняка 3А.      Ответственное должностное лицо, осуществляющее сбор ценовой информации 
   Михайлов Дмитрий Владимирович Дмитрий Владимирович      Адрес электронной почты 
   mdv@medgorod.ru      Номер контактного телефона 
   7-391-2226822     Сроки предоставления ценовой информации:      Дата и время начала предоставления ценовой информации (по местному времени) 
    08.12.2025 09:00 
      Дата и время окончания предоставления ценовой информации (по местному времени) 
    12.12.2025 16:00 
     Предполагаемые сроки проведения закупки    12.2025 - 01.2026 
     Сведения об объекте закупки / сведения о товарах, работах услугах:      Описание объекта закупки 
    Приложение № 1 к запросу 
    
 
     Наименование товара, работ, услуг   Код по ОКПД2   Единицы измерения   Количество     оказание услуг по предоставлению простой (неисключительной) лицензии обеспечения видеоаналитики в медицинских учреждениях для предупреждения неблагоприятных событий, возникающих с пациентами, с применением технологий искусственного интеллекта   58.29.50.000   Месяц   12.00000000000    
 
     Требования к условиям исполнения контракта:      Источник 
   https://zakupki.gov.ru/epz/pricereq/card/common-info.html?priceRequestId=2774680
