# Сопровождение медицинских AI-компонентов

Тендер: `rq_0318200028125001601`
Карточка TenderGuru: `89651120`
Заказчик: государственное бюджетное учреждение здравоохранения "Детская краевая клиническая больница" департамента здравоохранения Краснодарского края
Бюджет: - руб.
Ниша: `software_related`
Категория продукта: `medical_ai_support`
Источник: `info_text`

## Предмет

Запрос цены. Организация омниканального контактного центра по приему и обработке голосовых и неголосовых обращений с использованием голосовых роботов, применением технологий искусственного интеллекта

## Бизнес-Боль

Нужно обеспечить бесперебойную работу медицинского AI-компонента.

## Что Хотят Купить

Сопровождение медицинского AI: мониторинг, обновления, диагностика, обучение пользователей.

## Модули И Технологии

- Не найдено в описании.

## Сценарии

- Не найдено в описании.

## Интеграции

- Не найдено в описании.

## Ограничения

- Не найдено в описании.

## MVP-Возможность

Managed AI support desk: мониторинг, SLA, база знаний ошибок, обучение и compliance-пакет.

## Кому Еще Продавать

- региональные минздравы
- медицинские ИТ-операторы
- клиники с PACS/RIS/LIS

## Оценка

- Повторяемость: low
- Сложность: low

## Evidence (из описания тендера)

- Запрос цен 0318200028125001601 (ред. №01) Общая информация запроса цен: Номер запроса 0318200028125001601 Статус Размещен Наименование организации, осуществляющей размещение запроса цен ГОСУДАРСТВЕННОЕ БЮДЖЕТНОЕ УЧРЕЖДЕНИЕ ЗДРАВООХРАНЕНИЯ "ДЕТСКАЯ КРАЕВАЯ КЛИНИЧЕСКАЯ БОЛЬНИЦА" МИНИСТЕРСТВА ЗДРАВООХРАНЕНИЯ КРАСНОДАРСКОГО КРАЯ Наименование объекта закупки Организация омниканального контактного центра по приему и обработке голосовых и неголосовых обращений с использованием голосовых роботов, применением технологий искусственного интеллекта "Для Аветисова Вартана" Место предоставления ценовой информации, контактная информация: Место предоставления ценовой информации 350007, г. Краснодар, площадь Победы, 1 (отдел закупок, каб. № 11); тел (факс): (861)2682851; электронная почта: zakupkidkkb-kk@mail.ru Ответственное должностное лицо, осуществляющее сбор ценовой информации Аветисов Вартан Владимирович Адрес электронной почты zakupkidkkb-kk@mail.ru Номер контактного телефона 7-861-2682851 Сроки предоставления ценовой информации: Дата и время начала предоставления ценовой информации (по местному времени) 22.10.2025 13:40 Дата и время окончания предоставления ценовой информации (по местному времени) 24.10.2025 16:00 Предполагаемые сроки проведения закупки 11.2025 - 12.2025 Сведения об объекте закупки / сведения о товарах, работах услугах: Описание объекта закупки В соответствии с описанием объекта закупки (см. прикрепленный файл) Наименование товара, работ, услуг Код по ОКПД2 Единицы измерения Количество Организация омниканального контактного центра по приему и обработке голосовых и неголосовых обращений с использованием голосовых роботов, применением технологий искусственного интеллекта 62.02.30.000 Условная единица 1.00000000000 Требования к условиям исполнения контракта: Порядок оплаты Оплата производится по безналичному расчету путем перечисления денежных средств на расчетный счет Исполнителя. Расчеты производятся в рублях РФ. Оплата оказанной услуги производится в течение не более чем 7 рабочих дней с момента подписания Заказчиком документа о приемке и представления Исполнителем документа на оплату. Датой оплаты считается дата списания денежных средств со счета Заказчика. Размер обеспечения исполнения контракта Составляет 10% от цены, по которой в соответствии с Федеральным законом № 44-ФЗ заключается контракт. Требования к гарантийному сроку товара, работы, услуги и (или) объему предоставления гарантий их качества Гарантийный срок на оказанные услуги составляет не менее 12 (двенадцать) месяцев со дня подписания Сторонами документа о приемке. Требования к порядку поставки товаров, выполнению работ, оказанию услуг Оказание услуг осуществляется по месту нахождения Заказчика: г. Краснодар, пл. Победы, 1. Приложения: Описание объекта закупки.docx Форма_ответа_№1[1].docx Источник https://zakupki.gov.ru/epz/pricereq/card/common-info.html?priceRequestId=2676162

## Описание тендера (TenderGuru)

Запрос цен 0318200028125001601 (ред. №01) 
 
         Общая информация запроса цен:      Номер запроса 
    0318200028125001601 
     Статус   Размещен     Наименование организации, осуществляющей размещение запроса цен   ГОСУДАРСТВЕННОЕ БЮДЖЕТНОЕ УЧРЕЖДЕНИЕ ЗДРАВООХРАНЕНИЯ "ДЕТСКАЯ КРАЕВАЯ КЛИНИЧЕСКАЯ БОЛЬНИЦА" МИНИСТЕРСТВА ЗДРАВООХРАНЕНИЯ КРАСНОДАРСКОГО КРАЯ      Наименование объекта закупки 
    Организация омниканального контактного центра по приему и обработке голосовых и неголосовых обращений с использованием голосовых роботов, применением технологий искусственного интеллекта 
     "Для Аветисова Вартана"     Место предоставления ценовой информации, контактная информация:      Место предоставления ценовой информации 
   350007, г. Краснодар, площадь Победы, 1 (отдел закупок, каб. № 11); тел (факс): (861)2682851; электронная почта: zakupkidkkb-kk@mail.ru      Ответственное должностное лицо, осуществляющее сбор ценовой информации 
   Аветисов Вартан Владимирович      Адрес электронной почты 
   zakupkidkkb-kk@mail.ru      Номер контактного телефона 
   7-861-2682851     Сроки предоставления ценовой информации:      Дата и время начала предоставления ценовой информации (по местному времени) 
    22.10.2025 13:40 
      Дата и время окончания предоставления ценовой информации (по местному времени) 
    24.10.2025 16:00 
     Предполагаемые сроки проведения закупки    11.2025 - 12.2025 
     Сведения об объекте закупки / сведения о товарах, работах услугах:      Описание объекта закупки 
    В соответствии с описанием объекта закупки (см. прикрепленный файл) 
    
 
     Наименование товара, работ, услуг   Код по ОКПД2   Единицы измерения   Количество     Организация омниканального контактного центра по приему и обработке голосовых и неголосовых обращений с использованием голосовых роботов, применением технологий искусственного интеллекта   62.02.30.000   Условная единица   1.00000000000    
 
     Требования к условиям исполнения контракта:      Порядок оплаты 
   Оплата производится по безналичному расчету путем перечисления денежных средств на расчетный счет Исполнителя. Расчеты производятся в рублях РФ. Оплата оказанной услуги производится в течение не более чем 7 рабочих дней с момента подписания Заказчиком документа о приемке и представления Исполнителем документа на оплату. Датой оплаты считается дата списания денежных средств со счета Заказчика.      Размер обеспечения исполнения контракта 
   Составляет 10% от цены, по которой в соответствии с Федеральным законом № 44-ФЗ заключается контракт.      Требования к гарантийному сроку товара, работы, услуги и (или) объему предоставления гарантий их качества 
   Гарантийный срок на оказанные услуги составляет не менее 12 (двенадцать) месяцев со дня подписания Сторонами документа о приемке.      Требования к порядку поставки товаров, выполнению работ, оказанию услуг 
   Оказание услуг осуществляется по месту нахождения Заказчика: г. Краснодар, пл. Победы, 1.     Приложения:      Описание объекта закупки.docx 
      Форма_ответа_№1[1].docx 
      Источник 
   https://zakupki.gov.ru/epz/pricereq/card/common-info.html?priceRequestId=2676162
