# Сопровождение медицинских AI-компонентов

Тендер: `rq_0373100094325001510`
Карточка TenderGuru: `88775012`
Заказчик: Учреждение Российской академии медицинских наук Российский онкологический научный центр имени Н.Н.Блохина РАМН
Бюджет: - руб.
Ниша: `ai_general`
Категория продукта: `medical_ai_support`
Источник: `info_text`

## Предмет

Запрос цены. Выполнение научно-исследовательской работы по выполнению части мероприятий по теме: «Разработка предиктивных моделей на основе искусственного интеллекта для раннего выявления онкологических заболеваний по медицинским и социально-демографическим данным с формированием предложений по последующей оптимизации национальных программ скрининга» в части «Создание набора унимодальных моделей машинного обучения в соответствии с разработанным ТЗ».

## Бизнес-Боль

Нужно обеспечить бесперебойную работу медицинского AI-компонента.

## Что Хотят Купить

Сопровождение медицинского AI: мониторинг, обновления, диагностика, обучение пользователей. Ключевые элементы: monitoring_support.

## Модули И Технологии

- monitoring_support

## Сценарии

- Не найдено в описании.

## Интеграции

- Не найдено в описании.

## Ограничения

- Не найдено в описании.

## MVP-Возможность

Managed AI support desk: мониторинг, SLA, база знаний ошибок, обучение и compliance-пакет.

## Кому Еще Продавать

- региональные минздравы
- медицинские ИТ-операторы
- клиники с PACS/RIS/LIS

## Оценка

- Повторяемость: low
- Сложность: low

## Evidence (из описания тендера)

- Запрос цен 0373100094325001510 (ред. №01) Общая информация запроса цен: Номер запроса 0373100094325001510 Статус Размещен Наименование организации, осуществляющей размещение запроса цен ФЕДЕРАЛЬНОЕ ГОСУДАРСТВЕННОЕ БЮДЖЕТНОЕ УЧРЕЖДЕНИЕ "НАЦИОНАЛЬНЫЙ МЕДИЦИНСКИЙ ИССЛЕДОВАТЕЛЬСКИЙ ЦЕНТР ОНКОЛОГИИ ИМЕНИ Н.Н. БЛОХИНА" МИНИСТЕРСТВА ЗДРАВООХРАНЕНИЯ РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ Наименование объекта закупки Выполнение научно-исследовательской работы по выполнению части мероприятий по теме: «Разработка предиктивных моделей на основе искусственного интеллекта для раннего выявления онкологических заболеваний по медицинским и социально-демографическим данным с формированием предложений по последующей оптимизации национальных программ скрининга» в части «Создание набора унимодальных моделей машинного обучения в соответствии с разработанным ТЗ». Место предоставления ценовой информации, контактная информация: Место предоставления ценовой информации По электронной почте Ответственное должностное лицо, осуществляющее сбор ценовой информации Емельянова Н. М. Адрес электронной почты n.emeljanova@ronc.ru Номер контактного телефона 7-985-9264778 Сроки предоставления ценовой информации: Дата и время начала предоставления ценовой информации (по местному времени) 12.09.2025 21:05 Дата и время окончания предоставления ценовой информации (по местному времени) 15.09.2025 16:00 Предполагаемые сроки проведения закупки 09.2025 - 10.2025 Сведения об объекте закупки / сведения о товарах, работах услугах: Описание объекта закупки В соответствии с техническим заданием Наименование товара, работ, услуг Код по ОКПД2 Единицы измерения Количество 1 этап. Анализ предоставленных Заказчиком входных данных двух нозологий (ЗНО бронхов и легкого, ЗНО некоторых органов пищеварения) и формирование финальных наборов данных (датасетов), предназначенных для обучения и проверки работы предиктивных моделей на основе искусственного интеллекта 62.01.11.000 Условная единица 1.00000000000 2 этап. Проведение разведочного анализа набора данных с формированием совокупности различных статистических характеристик для каждой из двух нозологий (ЗНО бронхов и легкого, ЗНО некоторых органов пищеварения), включающих в себя элементы корреляционного анализа, определения объема, полноты, качества и заполненности 62.01.11.000 Условная единица 1.00000000000 3 этап. Построение промежуточных частных предсказательных моделей 62.01.11.000 Условная единица 1.00000000000 4 этап. Построение финальных версий оптимальных предсказательных моделей 62.01.11.000 Условная единица 1.00000000000 5 этап. Проведение предварительных испытаний финальных версий оптимальных предсказательных моделей 62.01.11.000 Условная единица 1.00000000000 6 этап. Подготовка к проведению опытной эксплуатации разработанных библиотек 62.01.11.000 Условная единица 1.00000000000 7 этап. Участие в проведении приемосдаточных испытаний библиотеки 62.01.11.000 Условная единица 1.00000000000 Требования к условиям исполнения контракта: Основные условия исполнения контракта, заключаемого по результатам закупки В соответствии с техническим заданием Порядок оплаты Оплата оказанных услуг осуществляется в течение 7 (семи) рабочих дней с даты подписания Заказчиком предоставленных Исполнителем счета, 2 экз. счет-фактуры/УПД и 2 экз. акта оказанных услуг Требования к гарантийному сроку товара, работы, услуги и (или) объему предоставления гарантий их качества В соответствии с техническим заданием Требования к порядку поставки товаров, выполнению работ, оказанию услуг В соответствии с техническим заданием Приложения: Запрос цен.docx ТЗ_РВ 2 (полное)(2).docx Источник https://zakupki.gov.ru/epz/pricereq/card/common-info.html?priceRequestId=2591935

## Описание тендера (TenderGuru)

Запрос цен 0373100094325001510 (ред. №01) 
 
         Общая информация запроса цен:      Номер запроса 
    0373100094325001510 
     Статус   Размещен     Наименование организации, осуществляющей размещение запроса цен   ФЕДЕРАЛЬНОЕ ГОСУДАРСТВЕННОЕ БЮДЖЕТНОЕ УЧРЕЖДЕНИЕ "НАЦИОНАЛЬНЫЙ МЕДИЦИНСКИЙ ИССЛЕДОВАТЕЛЬСКИЙ ЦЕНТР ОНКОЛОГИИ ИМЕНИ Н.Н. БЛОХИНА" МИНИСТЕРСТВА ЗДРАВООХРАНЕНИЯ РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ      Наименование объекта закупки 
    Выполнение научно-исследовательской работы по выполнению части мероприятий по теме: «Разработка предиктивных моделей на основе искусственного интеллекта для раннего выявления онкологических заболеваний по медицинским и социально-демографическим данным с формированием предложений по последующей оптимизации национальных программ скрининга» в части «Создание набора унимодальных моделей машинного обучения в соответствии с разработанным ТЗ». 
     Место предоставления ценовой информации, контактная информация:      Место предоставления ценовой информации 
   По электронной почте      Ответственное должностное лицо, осуществляющее сбор ценовой информации 
   Емельянова Н. М.      Адрес электронной почты 
   n.emeljanova@ronc.ru      Номер контактного телефона 
   7-985-9264778     Сроки предоставления ценовой информации:      Дата и время начала предоставления ценовой информации (по местному времени) 
    12.09.2025 21:05 
      Дата и время окончания предоставления ценовой информации (по местному времени) 
    15.09.2025 16:00 
     Предполагаемые сроки проведения закупки    09.2025 - 10.2025 
     Сведения об объекте закупки / сведения о товарах, работах услугах:      Описание объекта закупки 
    В соответствии с техническим заданием 
    
 
     Наименование товара, работ, услуг   Код по ОКПД2   Единицы измерения   Количество     1 этап. Анализ предоставленных Заказчиком входных данных двух нозологий (ЗНО бронхов и легкого, ЗНО некоторых органов пищеварения) и формирование финальных наборов данных (датасетов), предназначенных для обучения и проверки работы предиктивных моделей на основе искусственного интеллекта   62.01.11.000   Условная единица   1.00000000000     2 этап. Проведение разведочного анализа набора данных с формированием совокупности различных статистических характеристик для каждой из двух нозологий (ЗНО бронхов и легкого, ЗНО некоторых органов пищеварения), включающих в себя элементы корреляционного анализа, определения объема, полноты, качества и заполненности   62.01.11.000   Условная единица   1.00000000000     3 этап. Построение промежуточных частных предсказательных моделей   62.01.11.000   Условная единица   1.00000000000     4 этап. Построение финальных версий оптимальных предсказательных моделей   62.01.11.000   Условная единица   1.00000000000     5 этап. Проведение предварительных испытаний финальных версий оптимальных предсказательных моделей   62.01.11.000   Условная единица   1.00000000000     6 этап. Подготовка к проведению опытной эксплуатации разработанных библиотек   62.01.11.000   Условная единица   1.00000000000     7 этап. Участие в проведении приемосдаточных испытаний библиотеки   62.01.11.000   Условная единица   1.00000000000    
 
     Требования к условиям исполнения контракта:      Основные условия исполнения контракта, заключаемого по результатам закупки 
   В соответствии с техническим заданием      Порядок оплаты 
   Оплата оказанных услуг осуществляется в течение 7 (семи) рабочих дней с даты подписания Заказчиком предоставленных Исполнителем счета, 2 экз. счет-фактуры/УПД и 2 экз. акта оказанных услуг      Требования к гарантийному сроку товара, работы, услуги и (или) объему предоставления гарантий их качества 
   В соответствии с техническим заданием      Требования к порядку поставки товаров, выполнению работ, оказанию услуг 
   В соответствии с техническим заданием     Приложения:      Запрос цен.docx 
      ТЗ_РВ 2 (полное)(2).docx 
      Источник 
   https://zakupki.gov.ru/epz/pricereq/card/common-info.html?priceRequestId=2591935
