# Запрос цены. Разработка цифрового продукта «Государственный ассистент» с использованием искусственного интеллекта (ИИ)

Тендер: `rq_0121200001226000002`
Карточка TenderGuru: `91977012`
Заказчик: министерство природных ресурсов и охраны окружающей среды Ставропольского края
Бюджет: - руб.
Ниша: `ai_general`
Категория продукта: `software_services`
Источник: `info_text`

## Предмет

Запрос цены. Разработка цифрового продукта «Государственный ассистент» с использованием искусственного интеллекта (ИИ)

## Бизнес-Боль

найдено в карточке/названии; совпадения: искусственный интеллект

## Что Хотят Купить

Запрос цены. Разработка цифрового продукта «Государственный ассистент» с использованием искусственного интеллекта (ИИ) Ключевые элементы: chat_ui.

## Модули И Технологии

- chat_ui

## Сценарии

- Не найдено в описании.

## Интеграции

- Не найдено в описании.

## Ограничения

- Не найдено в описании.

## MVP-Возможность

Discovery MVP: быстрый пилот на одном процессе с замером эффекта.

## Кому Еще Продавать

- компании с ИИ/автоматизацией в закупках

## Оценка

- Повторяемость: medium
- Сложность: low

## Evidence (из описания тендера)

- Запрос цен 0121200001226000002 (ред. №01) Общая информация запроса цен: Номер запроса 0121200001226000002 Статус Размещен Наименование организации, осуществляющей размещение запроса цен МИНИСТЕРСТВО ПРИРОДНЫХ РЕСУРСОВ И ОХРАНЫ ОКРУЖАЮЩЕЙ СРЕДЫ СТАВРОПОЛЬСКОГО КРАЯ Наименование объекта закупки Разработка цифрового продукта «Государственный ассистент» с использованием искусственного интеллекта (ИИ) Место предоставления ценовой информации, контактная информация: Место предоставления ценовой информации Коммерческое предложение за подписью руководителя и печатью организации просим предоставить по эл. почте: kontrakt@mpr26.ru. Оригиналы коммерческих предложений выслать по адресу: 355006, Ставропольский край, г. Ставрополь, ул. Голенева, 18. Ответственное должностное лицо, осуществляющее сбор ценовой информации Червоненко Виктория Сергеевна Адрес электронной почты kontrakt@mpr26.ru Номер контактного телефона 7-8652-947310 Сроки предоставления ценовой информации: Дата и время начала предоставления ценовой информации (по местному времени) 05.02.2026 12:00 Дата и время окончания предоставления ценовой информации (по местному времени) 09.02.2026 17:00 Предполагаемые сроки проведения закупки 04.2026 - 06.2026 Сведения об объекте закупки / сведения о товарах, работах услугах: Описание объекта закупки Разработка цифрового продукта «Государственный ассистент» с использованием искусственного интеллекта (ИИ) Наименование товара, работ, услуг Код по ОКПД2 Единицы измерения Количество Разработка цифрового продукта «Государственный ассистент» с использованием искусственного интеллекта (ИИ) 62.01.11.000 Условная единица 1.00000000000 Требования к условиям исполнения контракта: разработка цп.pdf ТЗ на разработку программы.docx Источник https://zakupki.gov.ru/epz/pricereq/card/common-info.html?priceRequestId=2871572

## Описание тендера (TenderGuru)

Запрос цен 0121200001226000002 (ред. №01) 
 
         Общая информация запроса цен:      Номер запроса 
    0121200001226000002 
     Статус   Размещен     Наименование организации, осуществляющей размещение запроса цен   МИНИСТЕРСТВО ПРИРОДНЫХ РЕСУРСОВ И ОХРАНЫ ОКРУЖАЮЩЕЙ СРЕДЫ СТАВРОПОЛЬСКОГО КРАЯ      Наименование объекта закупки 
    Разработка цифрового продукта «Государственный ассистент» с использованием искусственного интеллекта (ИИ) 
     Место предоставления ценовой информации, контактная информация:      Место предоставления ценовой информации 
   Коммерческое предложение за подписью руководителя и печатью организации просим предоставить по эл. почте: kontrakt@mpr26.ru. Оригиналы коммерческих предложений выслать по адресу: 355006, Ставропольский край, г. Ставрополь, ул. Голенева, 18.      Ответственное должностное лицо, осуществляющее сбор ценовой информации 
   Червоненко Виктория Сергеевна      Адрес электронной почты 
   kontrakt@mpr26.ru      Номер контактного телефона 
   7-8652-947310     Сроки предоставления ценовой информации:      Дата и время начала предоставления ценовой информации (по местному времени) 
    05.02.2026 12:00 
      Дата и время окончания предоставления ценовой информации (по местному времени) 
    09.02.2026 17:00 
     Предполагаемые сроки проведения закупки    04.2026 - 06.2026 
     Сведения об объекте закупки / сведения о товарах, работах услугах:      Описание объекта закупки 
    Разработка цифрового продукта «Государственный ассистент» с использованием искусственного интеллекта (ИИ) 
    
 
     Наименование товара, работ, услуг   Код по ОКПД2   Единицы измерения   Количество     Разработка цифрового продукта «Государственный ассистент» с использованием искусственного интеллекта (ИИ)   62.01.11.000   Условная единица   1.00000000000    
 
     Требования к условиям исполнения контракта:      разработка цп.pdf 
      ТЗ на разработку программы.docx 
      Источник 
   https://zakupki.gov.ru/epz/pricereq/card/common-info.html?priceRequestId=2871572
