# Запрос цены. Выполнение работ по разработке рабочего проекта (РП) программного обеспечения для защиты от атак на интелле

Тендер: `rq_0372100003426000793`
Карточка TenderGuru: `94474229`
Заказчик: Федеральное государственное образовательное учреждение высшего профессионального образования "Санкт-Петербургский государственный университет"
Бюджет: - руб.
Ниша: `aiot`
Категория продукта: `software_services`
Источник: `info_text`

## Предмет

Запрос цены. Выполнение работ по разработке рабочего проекта (РП) программного обеспечения для защиты от атак на интеллектуальные системы AIoT-платформы и модификации моделей искусственных нейронных сетей, обучаемых с помощью алгоритмов, разработанных в 2024 г. в Центре ИИ.

## Бизнес-Боль

найдено в карточке/названии; совпадения: нейронная сеть, aiot

## Что Хотят Купить

Запрос цены. Выполнение работ по разработке рабочего проекта (РП) программного обеспечения для защиты от атак на интеллектуальные системы AIoT-платформы и модификации моделей искусственных нейронных сетей, обучаемых с помощью алгоритмов, разработанных в 2024 г. в Центре ИИ.

## Модули И Технологии

- Не найдено в описании.

## Сценарии

- Не найдено в описании.

## Интеграции

- Не найдено в описании.

## Ограничения

- Не найдено в описании.

## MVP-Возможность

Discovery MVP: быстрый пилот на одном процессе с замером эффекта.

## Кому Еще Продавать

- компании с ИИ/автоматизацией в закупках

## Оценка

- Повторяемость: low
- Сложность: low

## Evidence (из описания тендера)

- Запрос цен 0372100003426000793 (ред. №01) Общая информация запроса цен: Номер запроса 0372100003426000793 Статус Размещен Наименование организации, осуществляющей размещение запроса цен ФЕДЕРАЛЬНОЕ ГОСУДАРСТВЕННОЕ БЮДЖЕТНОЕ ОБРАЗОВАТЕЛЬНОЕ УЧРЕЖДЕНИЕ ВЫСШЕГО ОБРАЗОВАНИЯ "САНКТ-ПЕТЕРБУРГСКИЙ ГОСУДАРСТВЕННЫЙ УНИВЕРСИТЕТ" Наименование объекта закупки Выполнение работ по разработке рабочего проекта (РП) программного обеспечения для защиты от атак на интеллектуальные системы AIoT-платформы и модификации моделей искусственных нейронных сетей, обучаемых с помощью алгоритмов, разработанных в 2024 г. в Центре ИИ. Место предоставления ценовой информации, контактная информация: Место предоставления ценовой информации Санкт-Петербургский государственный университет Ответственное должностное лицо, осуществляющее сбор ценовой информации Аракелян Роза Арамаисовна Адрес электронной почты r.arakelyan@spbu.ru Номер контактного телефона 7-812-3636000-7007 Сроки предоставления ценовой информации: Дата и время начала предоставления ценовой информации (по местному времени) 20.05.2026 10:45 Дата и время окончания предоставления ценовой информации (по местному времени) 22.05.2026 10:45 Предполагаемые сроки проведения закупки 05.2026 - 06.2026 Сведения об объекте закупки / сведения о товарах, работах услугах: Описание объекта закупки В соответствии с запросом Наименование товара, работ, услуг Код по ОКПД2 Единицы измерения Количество Разработка рабочего проекта (РП) программного обеспечения для защиты от атак на интеллектуальные системы AIoT-платформы и модификации моделей искусственных нейронных сетей, обучаемых с помощью алгоритмов, разработанных в 2024 г. в Центре ИИ. 62.01.11.000 Единица 1.00000000000 Требования к условиям исполнения контракта: Порядок оплаты 100% постоплата Размер обеспечения исполнения контракта до 30% Запрос.pdf Источник https://zakupki.gov.ru/epz/pricereq/card/common-info.html?priceRequestId=3102442

## Описание тендера (TenderGuru)

Запрос цен 0372100003426000793 (ред. №01) 
 
         Общая информация запроса цен:      Номер запроса 
    0372100003426000793 
     Статус   Размещен     Наименование организации, осуществляющей размещение запроса цен   ФЕДЕРАЛЬНОЕ ГОСУДАРСТВЕННОЕ БЮДЖЕТНОЕ ОБРАЗОВАТЕЛЬНОЕ УЧРЕЖДЕНИЕ ВЫСШЕГО ОБРАЗОВАНИЯ "САНКТ-ПЕТЕРБУРГСКИЙ ГОСУДАРСТВЕННЫЙ УНИВЕРСИТЕТ"      Наименование объекта закупки 
    Выполнение работ по разработке рабочего проекта (РП) программного обеспечения для защиты от атак на интеллектуальные системы AIoT-платформы и модификации моделей искусственных нейронных сетей, обучаемых с помощью алгоритмов, разработанных в 2024 г. в Центре ИИ. 
     Место предоставления ценовой информации, контактная информация:      Место предоставления ценовой информации 
   Санкт-Петербургский государственный университет      Ответственное должностное лицо, осуществляющее сбор ценовой информации 
   Аракелян Роза Арамаисовна      Адрес электронной почты 
   r.arakelyan@spbu.ru      Номер контактного телефона 
   7-812-3636000-7007     Сроки предоставления ценовой информации:      Дата и время начала предоставления ценовой информации (по местному времени) 
    20.05.2026 10:45 
      Дата и время окончания предоставления ценовой информации (по местному времени) 
    22.05.2026 10:45 
     Предполагаемые сроки проведения закупки    05.2026 - 06.2026 
     Сведения об объекте закупки / сведения о товарах, работах услугах:      Описание объекта закупки 
    В соответствии с запросом 
    
 
     Наименование товара, работ, услуг   Код по ОКПД2   Единицы измерения   Количество     Разработка рабочего проекта (РП) программного обеспечения для защиты от атак на интеллектуальные системы AIoT-платформы и модификации моделей искусственных нейронных сетей, обучаемых с помощью алгоритмов, разработанных в 2024 г. в Центре ИИ.   62.01.11.000   Единица   1.00000000000    
 
     Требования к условиям исполнения контракта:      Порядок оплаты 
   100% постоплата      Размер обеспечения исполнения контракта 
   до 30%      Запрос.pdf 
      Источник 
   https://zakupki.gov.ru/epz/pricereq/card/common-info.html?priceRequestId=3102442
