# Запрос цены. Оказание услуг по развитию и обеспечению функционирования нейронной сети помощи гражданам, официальных ресу

Тендер: `rq_0387300001426000012`
Карточка TenderGuru: `91524550`
Заказчик: Муниципальное казенное учреждение "Управление логистики"
Бюджет: - руб.
Ниша: `ai_general`
Категория продукта: `software_services`
Источник: `info_text`

## Предмет

Запрос цены. Оказание услуг по развитию и обеспечению функционирования нейронной сети помощи гражданам, официальных ресурсов органов местного самоуправления

## Бизнес-Боль

найдено в карточке/названии; совпадения: нейронная сеть

## Что Хотят Купить

Запрос цены. Оказание услуг по развитию и обеспечению функционирования нейронной сети помощи гражданам, официальных ресурсов органов местного самоуправления Ключевые элементы: monitoring_support.

## Модули И Технологии

- monitoring_support

## Сценарии

- Не найдено в описании.

## Интеграции

- портал/внешний сайт

## Ограничения

- Не найдено в описании.

## MVP-Возможность

Discovery MVP: быстрый пилот на одном процессе с замером эффекта.

## Кому Еще Продавать

- компании с ИИ/автоматизацией в закупках
- региональные и муниципальные заказчики

## Оценка

- Повторяемость: low
- Сложность: medium

## Evidence (из описания тендера)

- Запрос цен 0387300001426000012 (ред. №01) Общая информация запроса цен: Номер запроса 0387300001426000012 Статус Размещен Наименование организации, осуществляющей размещение запроса цен МУНИЦИПАЛЬНОЕ КАЗЕННОЕ УЧРЕЖДЕНИЕ "УПРАВЛЕНИЕ ЛОГИСТИКИ" Наименование объекта закупки Оказание услуг по развитию и обеспечению функционирования нейронной сети помощи гражданам, официальных ресурсов органов местного самоуправления Просим всех заинтересованных лиц представить свои предложения по цене услуг, по примерной форме заполнения предложения о цене контракта (в приложении) и направить их в письменной форме. Место предоставления ценовой информации, контактная информация: Место предоставления ценовой информации 628007, Ханты-Мансийский автономный округ – Югра, г.Ханты-Мансийск, ул.Чехова, д.16 Ответственное должностное лицо, осуществляющее сбор ценовой информации Змановская Анастасия Сергеевна Адрес электронной почты ks-log@admhmansy.ru Номер контактного телефона 7-3467-352352-40500 Сроки предоставления ценовой информации: Дата и время начала предоставления ценовой информации (по местному времени) 15.01.2026 16:00 Дата и время окончания предоставления ценовой информации (по местному времени) 16.01.2026 17:00 Предполагаемые сроки проведения закупки 01.2026 - 02.2026 Сведения об объекте закупки / сведения о товарах, работах услугах: Описание объекта закупки Оказание услуг по развитию и обеспечению функционирования нейронной сети помощи гражданам официальных ресурсов органов местного самоуправления в соответствии с техническим заданием (в приложении). Наименование товара, работ, услуг Код по ОКПД2 Единицы измерения Количество Сопровождение официального информационного портала органов местного самоуправления города Ханты-Мансийска 62.02.30.000 Условная единица 9.00000000000 Требования к условиям исполнения контракта: Основные условия исполнения контракта, заключаемого по результатам закупки : Порядок оплаты Оплата Заказчиком производится по безналичному расчету, за оказанные услуги путём перечисления денежных средств на расчетный счет Исполнителя в течение 7 (семи) рабочих дней с даты подписания Заказчиком документа о приемке. Размер обеспечения исполнения контракта 10% от цены Контракта. Требования к гарантийному сроку товара, работы, услуги и (или) объему предоставления гарантий их качества Требования не установлены. Требования к порядку поставки товаров, выполнению работ, оказанию услуг Требования установлены в техническом задании (в приложении). Приложения: Примерная форма заполнения предложения о цене контракта.docx Техническое задание.docx Источник https://zakupki.gov.ru/epz/pricereq/card/common-info.html?priceRequestId=2820673

## Описание тендера (TenderGuru)

Запрос цен 0387300001426000012 (ред. №01) 
 
         Общая информация запроса цен:      Номер запроса 
    0387300001426000012 
     Статус   Размещен     Наименование организации, осуществляющей размещение запроса цен   МУНИЦИПАЛЬНОЕ КАЗЕННОЕ УЧРЕЖДЕНИЕ "УПРАВЛЕНИЕ ЛОГИСТИКИ"      Наименование объекта закупки 
    Оказание услуг по развитию и обеспечению функционирования нейронной сети помощи гражданам, официальных ресурсов органов местного самоуправления 
     Просим всех заинтересованных лиц представить свои предложения по цене услуг, по примерной форме заполнения предложения о цене контракта (в приложении) и направить их в письменной форме.     Место предоставления ценовой информации, контактная информация:      Место предоставления ценовой информации 
   628007, Ханты-Мансийский автономный округ – Югра, г.Ханты-Мансийск, ул.Чехова, д.16      Ответственное должностное лицо, осуществляющее сбор ценовой информации 
   Змановская Анастасия Сергеевна      Адрес электронной почты 
   ks-log@admhmansy.ru      Номер контактного телефона 
   7-3467-352352-40500     Сроки предоставления ценовой информации:      Дата и время начала предоставления ценовой информации (по местному времени) 
    15.01.2026 16:00 
      Дата и время окончания предоставления ценовой информации (по местному времени) 
    16.01.2026 17:00 
     Предполагаемые сроки проведения закупки    01.2026 - 02.2026 
     Сведения об объекте закупки / сведения о товарах, работах услугах:      Описание объекта закупки 
    Оказание услуг по развитию и обеспечению функционирования нейронной сети помощи гражданам официальных ресурсов органов местного самоуправления в соответствии с техническим заданием (в приложении). 
    
 
     Наименование товара, работ, услуг   Код по ОКПД2   Единицы измерения   Количество     Сопровождение официального информационного портала органов местного самоуправления города Ханты-Мансийска   62.02.30.000   Условная единица   9.00000000000    
 
     Требования к условиям исполнения контракта:      Основные условия исполнения контракта, заключаемого по результатам закупки 
   :      Порядок оплаты 
   Оплата Заказчиком производится по безналичному расчету, за оказанные услуги путём перечисления денежных средств на расчетный счет Исполнителя в течение 7 (семи) рабочих дней с даты подписания Заказчиком документа о приемке.      Размер обеспечения исполнения контракта 
   10% от цены Контракта.      Требования к гарантийному сроку товара, работы, услуги и (или) объему предоставления гарантий их качества 
   Требования не установлены.      Требования к порядку поставки товаров, выполнению работ, оказанию услуг 
   Требования установлены в техническом задании (в приложении).     Приложения:      Примерная форма заполнения предложения о цене контракта.docx 
      Техническое задание.docx 
      Источник 
   https://zakupki.gov.ru/epz/pricereq/card/common-info.html?priceRequestId=2820673
